酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。
不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
因为只住了一晚，所以没什么感觉，差不多四星吧。大堂的地砖很漂亮。房间小了一点。
环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
影响最深的是自助餐较丰盛,只是虾,蟹等要另外购买.价格也很公道.
总体还可以,网线接口与桌面距离遥远且怪异,不知道当初设计时是怎么想的,要横夸半个房间;晚上暖气太好了,第一天晚上被热得睡不着,又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的,过于简单,顶多准三星的水平.不过在西宁据说算好的了
地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.
很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。
酒店倒是不错, 可惜的是早餐的品种是在是有限, 而且以中式为主.另外, 空调的声音实在是太吵了, 开的小, 晚上还比较冷.希望改进吧, 下次去还会住的
酒店服务员都很温柔亲切 你有不满意的地方向他们提出都会尽量响应 所有房间的风景都非常优美但是房间的隔音效果实在不行 豪华套间虽然好一点 但是上下楼层之间的隔音还是个不小问题
开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。
房间的整洁及服务都不错,人员的训练及接待都很亲切,入住的感觉也很不错
酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
还过的去拉。嘉兴也没社么好地方住。就是服务员早上说话太大声，扰人睡觉啊。～～大家别去定那个社么忆江南大酒店，O原来定的那里，过去1看，人都没的。前台2个服务员在聊天，没照片上的样子好，是个KTV和浴室一起的1个招待所。协程找这样的酒店，也不怕砸自己招牌。～～
这次住的是02号房间，卧室是单独的。电视在卧室里，餐厅客厅合一。这可能是真正的一房一厅。设施都比较新。但电视没有04号房间的大。我最喜欢的是卫生间。布局合理，干湿分开。下次还会住
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。
性价比特高,值得推荐.有机会到深圳我还会订该酒店
大年三十入住的酒店，服务好，房间大，早餐也不错。晚上可以看到180度的烟花，很漂亮。再来济南还会选这里。
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
之前就听说苏州万丽是苏州生意最好，房价最高，也是业内人士最推崇的酒店，远胜于喜来登，香格里拉，索菲特，在苏州属于一枝独秀型的，平时房间非常的难定，几乎天天满房，这次好不容易定了个行政套，本打算住一天，后又延了一天，简单来说吧，房间不大但很温馨，酒店工作人员不多但都非常专业，亲切，严格意义上来说该酒店硬件并不突出，没有游泳池，没有特色餐厅，建筑也没有什么特色，处处透露着简单，适用，大气，但是只有你住了以后才会觉得，值！。。。。。。。还记得苏州迷宫喜来登的恐怖经历， 差点把我绕死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房间，肯定住他。
环境还算幽静。别墅标间的房间略小。卫生间倒还算宽敞，设施较好。服务还好。就是价格太高。
房间4分 设施齐备 房间大而舒适 某些破旧的地方没有修补；环境5分 酒店离大马路有段距离 晚上几乎听不到噪音 地处沙面 环境方面在广州能给5分了；服务3分 服务印象中规中矩。评定 4分另外：可以免费停车 但是停车位置过于拥挤；标间3个月前 296元 现在31X元 价钱还算在合理范围 但是涨价是不是也需要理由呢
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
每次去都是住这家酒店， 决定环境很棒， 服务也非常到位， 性价比不错， 而且经常会有意外惊喜的upgrade!
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
挺好的住的是公寓房,环境不错哦我很喜欢!下次来还打算住那里
城市不错,房间也很好,很大的房间和床,就是前台服务不是很及时.
房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般....
马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行! 住吧!
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
总台的服务生挺热情的，感觉很亲切。这家酒店最大的特点是房间宽敞，床很软，睡得舒服，免费宽带上网对我很实用。离机场的距离不远，到我办事的公司也近，下次还会选择入住。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
原先订豪华房,获提升至行政房,看似分别不大,只是多了一份早餐,但在行政楼层内的早餐非常简单,选择极少!正常入住行政房应该有生果盘,可能我是获提升所以没有提供,感觉酒店有点少气.房间面积大,床大,家私摆设都具五星标准.那个花园泳池环境不错,只是那边的服务员态度不够诚恳,需要再加培训.
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
不错的酒店，大堂和餐厅的环境都不错。但由于给我的是一间走廊尽头的房间，所以房型看上去有点奇怪。客厅和卧室是连在一起的，面积偏小。服务还算到位，总的来说，性价比还是不错的。
初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.
酒店位置离市中心很近,很方便.酒店硬件设施也不错,.
虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
1.服务非常好，这次是第二次来，发现加送了苹果，报纸，还有大堂会打电话询问入住情况，服务生也很主动热情。2.离火车站和民航大厦近，第一次来就是看中了去坐机场巴士很近，处在旧市区的繁华路段，就餐购物等都方便。
1-酒店地处偏僻，离海边很近（走路2分钟），且海水比北戴河和南戴河要干净，但是海边没有什么娱乐设施。2-我们是8月22日入住酒店的豪华间，房间室内设施一般较陈旧，因为楼层不高，阳台上会发现有蚂蚱一类的小生灵。卫生间的设施还不错。3-酒店的服务很好，有问必答，有求必应，而且员工们无论是哪一个岗位都很热情。饭菜也很不错，只是当天入住时海鲜的种类很少，但味道很可口也很精致。比起大排档来说要吃的舒服。4-周边没有什么超市和商铺，很清静，30元一位的卡拉OK，即便4个人也可以给你提供一间大的功能厅，超爽，只是音效略差一些。5-总体来说这个酒店从性价比上来讲是非常不错的了。
酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
房间以及环境都不错，用房卡到四楼的五指生足部保健还可以打折。就是退房时速度有点慢！免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房间设施陈旧，酒店周围环境很好，服务很好，早餐很烂。
入住这家挂牌四星酒店,与三年前感觉明显高了几个档次,大堂温馨,客房也不一样了,新改造的餐厅风格很不错,我很喜欢.服务员的微笑如浴春风,随时都有问候.性价比挺高,值得推荐.
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。　特别适合家庭情侣住。
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
又一次来到东胜海天酒店，比第一次的感觉更温馨，更舒适，嗯，很不错。
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了
地理位置还不错,服务态度一般,房间旧了点,总体来说普普通通
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
1、先说好的。房间够大，也很干净和安静。服务员态度不错，我提出要看当地地图，她们立即就送了一份到房间来。2、再说差的。酒店的空调不够冷，半夜把我都热醒了，打电话反映过也没有改进。估计是酒店为省电，夜里只是送风而不制冷。对于一个四星级酒店来说，很不应该！最好笑的是，房间里居然连一瓶纯净水都不舍得送，客人要喝水要么自己烧，要么就取冰箱里付费的。太抠门了吧！
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
6月30到7月1号入住的.去美使馆办事很方便所以预定了.当天到达后酒店给的升级房间还好.说原来定的标准间看不到景色就是居民区.所以免费升级了.很好的房间.前台的CHECKIN AND OUT 慢.但其他还好.酒店设施也较时尚.老公很喜欢.门口也较方便逛街和散步吃东西.可以.火车站离的很近去机场回北京我们到300米处有一机场快线就是BUS TO AIRPORT 20YUAN PER PERSON.定点的.方便.可以推荐.
位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．
我订的是标准A,但是房间的用具很老旧,没有
住宿方便，房间清洁，价格实惠，服务尚可。
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
酒店位置不错 房间一般 但是早餐还是不错的 餐厅比较好 对得起价格 下回应该还会住
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
地理位置好，离蓬莱阁和海边近，房间还整洁，服务热情周到，早餐也不错，美中不足就是设施有些陈旧。补充点评 2007年8月29日 ： 抱歉，错把蓬莱打上去了，那里没有的，特纠正，谢谢。
服务还可以，只是晚上没有机场接送车，不太方便，蛮难找的。
去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！
服务还行，由于在市中心，周围环境有点闹，打车不方便，淋浴很好，水质及流量都比较满意，下次去还会考虑住这里。
表面给人的感觉不错，很富丽堂皇。房间很大但是服务一般。房间也没有那么干净，和大堂配不上号。而且只是自评的五星。并不是国家承认的。
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。
住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！
大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办check out，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。
酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。
再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错， 出入非常的方便。下次还来住
入住的是80公社标准间，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服务员，打电话叫的话要连续几次才有人出现。
服务态度尚可;房间硬件较老;酒店外部环境不错,空气清新,安静.坐落在山坡上.
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
环境和服务都没的话说，不过暑期出行的结果就是到处人满为患，酒店的大堂都挤满CHECKIN的客人，不过前台的速度还是可以。让感觉不爽的是下午三点后才能入住，退房却是中午11点前，退房很方便，将房卡放在房间里拎着行李就可以走了，挺人性化的。房间很大，2大2小住着一点没有拥挤的感觉，比香港市内的房间大很多了。
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！
酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。
该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............
还可以，离汽车站也很近。离轮渡也很近，也比较干净。起先我预定了厦门元利酒店，结果上网还有时间限制就取消了，预定银河商务酒店，靠，服务垃圾极点，房间象招待所，比起恰年两家，着家才算是个酒店，不错，强烈推荐
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业
酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.
经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！
酒店条件还是不错的，因为当天下午2点有考试，希望延到一点退房，怎么和前台商量都不行，于是就早晨退了房，这点比较遗憾。价格上：去了酒店才知道，我即便不找携程网，直接去前台，当天价格也是333，和携程是一摸一样的，所以携程的价格实在不能说有任何优惠。
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。
条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。
感觉还可以,就是二层楼房窗外没有风景,被一些建筑物遮挡,可能是广告之类,晚上还可以,有窗帘,白天就不能恭维了.在网上订的,写着有水果赠送,因为还有同事,夸口有水果赠送,结果到房间后根本没有,好没面子,后来催了两次,总算送了过来.总台服务态度特别好.
地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评 2008年3月3日 ： 对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。
总体不错，价格实惠，就是酒店周围的环境较差，乱哄哄的样子，房间也还不错，大堂的Check In的时候还算好，退房的时候实在是太慢了。主要的缺陷在4，5和6楼是对外开放的娱乐场所，形形色色的进进出出大大降低了酒店的品位，尤其是商务酒店的品位。
服务人员态度很好，房间干净，网络速度可以。作为不到300元的四星酒店，还是物有所值的。不过，有骚扰电话。值得推荐。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!
离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道, 所以要开窗开空调换气. 整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
酒店位置优越~房间干净~前台服务一般~结帐时有点慢,酒店周边环境不错,1层的桑拿超好~下次来西宁首选这家酒店!!!
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，就是枕头不太舒服，一个太低，两个太高。
房间很规整，也不像前面网友说的那么隔音不好，我住的是7楼标C，门脸儿很小但是都很安静的，周边交通很方便，打车到虹桥只要40多一点，20分钟就能到，而且打车到南京西路只要4公里，离火车站走路只要10分钟多点的样子，旁边就是汽车站，交通太方便，在上海住很多家旅店，这家价格和房间我最满意，以后一定还会入住！
清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台check out时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.
房间不错，但没想到酒店前面正在修路，所以非常不方便。
不知为何，成都的凯宾斯基饭店确实不能够与其他凯宾斯基饭店相提并论，硬件倒说不出有什么不妥，但软件却不敢恭维。check in的时候，信用卡被他们告知有问题，居然是余额不足（这是绝对不可能发生的，应该是饭店的网络出了问题），好不容易在银行工作人员的协助下解决了。Check out的时候，居然说我用了小吧台的物品，查来查去，又被告知是前一位客人使用的，记在我名下。所以，建议朋友们，如果对服务要求比较高，可能不是最佳选择。另外，这个酒店无论哪个房间，都比较吵。
软硬件设施都很好，房间很人性化，感觉很舒服。服务很到位。饭菜也很可口。下次会再入住。
携程的价格和酒店前台的价格一样。第一天到酒店后没有水果，第二天没有通过携程直接在前台开了一个标间，天天都有水果赠送。早餐还可以，品种够多。晚上没有骚扰电话，但是你如果想被骚扰，可以给按摩中心打电话让人上门按摩。房间内的装修还可以，只是窗户的玻璃与窗框居然有很大的缝隙。总体感觉还是不错，不到三百块钱的价格还可以。
房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.
比较满意,没有那么恐怖,一个晚上还是可以的.骚扰电话倒是一个没有....貌似整改过?那天晚上我去的比较晚,没有水果了,所以就送我3瓶小矿泉水,还有2小袋雀巢咖啡....整体来说,还算过
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
酒店位置不错，对面夜市开到很晚，能够吃到南昌特色的小吃。
帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。
第一次住这家酒店,住的是C房.携程推荐说这家酒店性价比高。380元的价格能在这个区域住到这样的酒店我感觉很满意了，宽带免费市内电话也不收费，早餐也还可以。之前看了网友的点评说前台服务不尽人意，这次感觉还可以呀，基本能做到主动热情周到，个人觉得这就够了，当然如果谁习惯5星级服务，到这里肯定会失望，以这个预算，住这样的房间，受这样的服务，感觉很值！感谢携成的推荐，下次还会住这家
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评 2007年10月15日 ： 想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
酒店整体很好，房很干净整齐，员工很有礼貌，就连其它的住客都显得很斯文有礼，值得给予五星的评级。只是酒店太远离市区，附近很荒凉，主要走道西湖路的两旁都只是小型的工业材料店、工具商店、工厂和政府机关、学校，到下午六时后就静悄悄的显得很沧凉，夜行时心里有点慌治安，更不要说江畔的另一条主要走道，更是缈无人影，酒店却没有免费接送车，的士也不好找，晚上饿起来就只能光顾酒店的中西餐，或打的士到旧城区去，再晚一点就只能挨饿。酒店房间的隔音也不好，房外或楼上楼下其它住客开关门的声音都很显，早上时服务员执拾房间也造成很大噪音，弄得我两个晚上加两个早上都睡得不好，常被惊醒。还有一点建议，我离退当天刚好遇上大雨，我出门时天气良好没有带伞，可是当时雨下得大，酒店偏远四周都没有的士可找，我只能拉住保安员让他用他的雨伞挡雨带我走去数十米外的巴士站等车，到了火车站又被淋得浑身湿透，冷得抖震，其实酒店可以向厂家订购一些廉价短雨伞送给遇雨没伞的住客，成本不高只每柄几元矣，但酒店给住客的心意却可以让他们久不能忘，当作广告赠品也很化算……补充点评 2008年1月29日 ： 酒店对面有个工地是数栋高级豪宅的屋苑，可能会在年中入伙，那时可能会有食肆或小商店超市等，我会考虑在这个屋苑入伙后再住的…..但这段时间，还是住回旧城区算了。
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
房间挺大,条件也可以,就是通过携程无早餐,自订狂贵,而且价格也多变,一会收30,一会收48,各部门之间又缺乏联系,送的软饮,结帐时有要收费,软件服务要跟上,不过总体还可以.
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
比较干净，适合居住。唯一感觉不好的一点是，早晨出门打车不是很方便，奇怪的是酒店大门对着的是比较重要的街道，但是出租车很难等，不知道是什么原因。
酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评 2008年1月20日 ： 软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来
很好的酒店，就是不知道为什么一直在涨价，价格越来越离谱，在常州属于极贵的酒店了。是不是携程和香格里拉的关系不够铁呢？希望价格能更合情理一些。
第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
整体还算可以，离市区稍远，环境不错，旁边有公园，酒店提供接机服务，如果有送机服务就更好了（打的到机场20元）
酒店的设施完全配得上四星了,环境干净整洁,就是游泳池在室外的,不开放.该酒店是缙云最好的酒店了,去仙都游玩的朋友应该首选此酒店.
是一间很有特色的酒店，我住了三个晚上。古色古香的老房和地理位置是最大亮点。我住的三人房还配备了可上网的电脑，乐坏了我女儿。稍为不足之处：一是可能时值盛夏，蚊子太多，酒店的杀蚊驱蚊措施还嫌不足；二是卫生间的卫生还可以更好一些，浴帘看上去太不干净；三是虽然有一台洗衣机，但是滚筒式，不好操作，服务员还一问三不知，极为不方便，原来还说要收钱；四是服务员素质实在不怎么样，对绍兴的食住行好象全然不懂，这比起锦江之星实在差得太远了。
不知道是不是五一期间的缘故，感觉性价比不是很高。住的标间B好像是原来的餐厅包间改的，超级大，但是没有窗户，冷气不足，唯一的好处就是电视节目有很多频道。浴室小，水压也小，下水不够快。但是地理位置就没得嫌。
大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。
酒店还算干净，送早餐，就是酒店名字容易让人误解，周围没有湖，感觉还可以。
位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。
5天前预订的是市景房,酒店自动升级为湖景房 前台, 门僮, 中西餐厅服务都很好, 商务中心的女孩非常机灵, 虽然房间装修 比较旧, 电视并非平面型, 但总体是实用, 清洁,床被很清洁, 舒服,热水壶也很清洁, 中餐厅价格也合理, 位置很好, 购物方便, (但离西湖有距离, 所以房间景观也有点失望) 不过300 多元是值得, (以前经验少有500元以下的酒店有如此高水平) 下次去杭州都会入住(不过门僮代叫车到机场给司机宰了120元, 此外, 餐厅早餐时段没给外国客人提供刀叉, 让人家做手抓人)宾馆反馈 2008年8月15日 ： 客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）
不错的宾馆. 环境, 设施, 服务都很好.
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
地理位置很好,房间不错,早餐丰富,总体很满意.下次还会去住.
有道机场的专车接送，就是价格太高。其他的还可以
装修前也住过几次,现在感觉完全不一样,非常不错的一家4星酒店,早餐也很丰盛,下次去嘉善还会考虑住,出来就是市中心,就是房间的隔音差了点,隔壁的电视声音也听得见,还有浴室的灯是感应式的,但感应范围好像不大广,人在浴缸基本感应不到,会熄灯...
已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.
前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。
酒店位置不错，就在市中心，从火车站坐2路、9路到体育场下车都可以到，2路还可以到陕州风景区。酒店门口有公交站，6路站牌上写着可以到虢国博物馆，但实际上6路改线了，终点是上村，可以坐到第二个铁路道口下车走一会儿可以到博物馆。定的是单人房，房间不大，但自己一个人住足够了。装修还可以，可地毯和浴室脚垫太脏了！！！！实在太脏了！！！不知道多少年没洗过了！！！其它还好，只是中央空调制冷不太强。一楼餐厅的菜不错，也挺干净，住店客人消费挂帐还可以打8.8折。值得一说的是服务，虽然酒店装修比较旧，但服务是可以达到三星标准的，比较有效率，态度也不错。退房的时候把乘车卡忘在房间里了，房间服务员发现后马上告诉了我。晚上有个穿短裤拖鞋的人想进酒店找人被门童拦住了，被告知短裤拖鞋不能进入，必须衣冠整洁。对这点很满意，这是个城市酒店又不是度假酒店。只是门童的制服太滑稽了。
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
还不错啦~订的标房~给我了简一室一厅的~好大啊~呵呵~
地段是很好，离徐家汇地铁站很近，各个出路口都没几步路，性价比在上海算不错了，下次还会入住，主要方便，购物也方便，出行更方便。
总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的
房间还是不错的.至少在酒店式公寓里算是好的.前台不是很热情,毕竟是酒店式公寓,不是酒店,所受培训不是很够.酒店的Shuttle Bus很方便,司机师傅也很热情,很好.推荐入住.
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
不错，房间够大，无论是硬件还是软件都足够过关。值得推荐！
环境和地理位置很好,房间有点旧,浴室也比较简单,出门TAXI不方便.这次公务,要是去旅游还是住那里.
该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的"大/双"有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。
房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
时间安排紧张，在蔽龙阁匆匆住上一宿。但就在5月22日晚入住到23日中午退房之间发生的几件事情不得不提。5月22日由于在阳朔西街吃完东西比较晚了，汽车站里晃了一圈，发现去大榕树的车子都歇了。就在包车去蔽龙阁或者就地在阳朔西街住两个想法之间犹豫的时候，想到网友写过可以和酒店联系确定是否可以来接。抱着试试看的心理，我拨通了酒店的电话。在热情的问候之后，酒店提出解决方案，让老板亲自开车来街。约摸十分钟之后，一辆八成新的普桑停在了面前，闲话少说上车走人。一路上和老板神侃，得知老板自己住在西街，蔽龙阁是他本来想买下和家人同住共享天伦，然而他想把好东西拿出来和大家分享。老板本人也是建筑艺术设计专业出身，这也难怪有眼里买下蔽龙阁。到了酒店之后，果然有了和网友类似的感慨。一丿漂亮的民居，跨过门槛，抬头就见那一窝已经入睡的燕子。负责接待的苏小姐也就是刚才接我电话的那位，热情招待我们，迅速办完入住手续之后，叮嘱我一定要把常住地址写全，还说前几天有个客人过来住，没写地址，后来退房之后东西拉下了，没有办法寄给她。我心里想这个人可粗心，自己绝对不会犯同样的错误。可是后来的事情告诉我过于高估自己了，其实人都差不多。蛙声呱呱，泥土芬芳，一夜好梦。早晨醒来，又一次感慨自己的决策英明，选择这样一个好地方。顾不上洗漱，冲上屋顶平台。COOL，一幅阳朔山水画跃入眼帘；爽，如此惬意的人生。拿出相机，咔嚓咔嚓。本来想在平台上摆放的桌子上吃早餐，后来想太麻烦了。回房间整理洗漱之后，来到院落天井。苏小姐已经将一大碗热腾腾的米粉端到我的面前，还有色香味俱全的“爱爱耙”（用艾草汁浸制的糍粑）。那个酱菜也是值得一提，虽然我吃得不多。早餐之后，骑上苏小姐帮忙借来自行车，由她领着前往“大榕树”。（不过真的是不建议去那里，名不副实。）回到上海之后，发现自己犯了一个和前他人一样的错误--数码相机的充电器和电池拉在店里了。在和酒店通了电话，确认东西还在之后，李阿姨告知老板会帮忙把东西寄过来。后来和老板确认邮寄时间和费用的时候，老板风趣地说，就当广告费了，帮忙网上宣传一下吧。于是就有了我现在的留言。一家之言，谨供参考。
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
总体感觉不错。不足之处：客房分散在各个小楼里，颇有不便。前台速度慢。
设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
住过两次了，第一次是出差，第二次是自己去玩。周边比较热闹，虽然不是吃饭购物最理想的地方，好在交通方便。房间宽敞干净，服务态度和效率也是蛮好的。在300-400元的价格段里，自感是携程协议酒店中性价比最好的一个。交通方面，直接跟司机说安内宁夏大厦就好了，胡同口有指示，行车时仔细留神可以看到招牌。
整体应该说不错，环境较美，服务也可以。餐饮价格还算公道。早餐品种少了点。
1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力
虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。
客人很满意,我们也推荐其他同事入住.性价比好.交通方便,离火车站就5分钟路程
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。
位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。
酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.
服务不错，不佳的地方是上网不方便，餐厅不理想。
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。干净，清静，交通也算方便。缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈 2008年5月15日 ： 感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
1.地理位置不错2.周围设施商圈热闹方便3.酒店比较旧,应该改造了4.服务态度不错
酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评 2008年6月23日 ： 没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。
由于没有标准房，给换了间有约层的房间，感觉还不错，就是早餐差了一点。
挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)
总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
非常不错。来长沙必住的酒店！没什么说的，一切都不错，尤其是对着马路的全景房，真的很好
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
酒店大堂不错，但携程给的标间在北苑，是比较旧的了，肯定算不上四星，3星也够呛。如果单纯去九华山烧香的话，住在西峰山庄还是不错的，离长途汽车站近；酒店后门出去就能拦车去九华山，很方便。另外，酒店菜价比较贵，推荐大家去后门马路对面的九华山花红饭店吃饭，价格适中，菜也好吃。
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
本人于3月29日入住 自己住一房一厅的 朋友住两房一厅 依价钱来说设备还算不错房间很大 缺点是没停车场 再就是热水器 装置在室内 虽然有强制排气 还是有点煤气味道 清洁程度很好 一楼有免费咖啡厅 真的不错 下次我还是会考虑住这
１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。
7.15日入住，7.16日离岛。观海木楼分上下两层，下层看不看得到海，不知道。我通过携程定时，要求住上层，房间格局构造都不错，从落地窗可以看到海，我们住的楼下就有游泳池，浪漫惬意。岛上不大但，走走也是挺累的，特别是在大太阳地下.....去那里的朋友以下需要注意：中午十二点退房，加上40分钟打打扫时间，所以早上去的朋友，只能在大厅寄放行李，然后去岛上走走（貌似大部分安排上岛都在早上）观海木楼因为是木质结构，以木为材料，所以在木材外面涂了东西，衣物皮肤等尽量不要靠近，在房间内也有标示。隔音效果的确很差，这跟建筑材料有关。我家那位身材非常壮硕，走在地板上能感觉到微震，不过楼下的一家四口也没有提意见，我想这楼还是很牢的。从外面进房间，大家走慢点，也看着点，因为小动物会在一开门的一刹那，咻的一下隐没（夸张描写，不过它们速度是很快，起码我没看出那是什么）再也不出现。人在房间的时候，是看不到它们的。我家那位睡了一晚，第二天背变开始痒，我不奇怪，他本是敏感皮肤，我就一点事情都没有，不过的确床单没有仙人掌酒店睡的舒服，有细微粉末的感觉，建议酒店改进。热水不是全天供应，晚五点左右到十点左右吧，记得不是很清楚了，也许每个季节会不一样吧。楼下的泳池底部是石头铺的，在亚龙湾仙人掌酒店的泳池泡过三天的我，乍一下水，还有些不适应，不过意境很好。推荐情侣晚上去哦！岛上的情人湾情人桥的，个人觉得没什么意思，经营者开发的景点而已。本想看日出，可惜早上下了场大雨，只好作罢。岛上有些地方还在建设中.....看样子应该是鸟园和旅社吧。饮食的话，在中餐厅吃的早餐，没什么好评价的，一般般。在西餐厅吃的晚餐，靠窗就是海，不错不错，就是要无视偶尔飞爬过的蚊虫蚂蚁（夏天么，岛上生态环境好，么办法）价格不便宜也不贵。P.S.回沪后证实，我家那位背部手臂腿部痒，为虫咬，是床单还是其他就不得而知了，奇怪的是，脸没有被咬......补充点评 2008年7月29日 ： 补充一下，岛上地图不是特别人性化。地图标有景点，大厅，饮食场所，泳池，住宿地点。乍一看不错，很清晰。可是，没有标出通往住宿地点的非主干道。也就是说，地图只有主干道，没有标明其他路。事情如下：我们在西餐厅吃完后，不打算通过电瓶车回去。便打算走回去，走到大厅附近天已经黑了，我们愕然发现地图上只标明观海木楼在大厅的那个方向，而面对眼前的几条上山的路，还真不知从那条开始好（大家不要惊慌，遇到此事致电大厅，会有电瓶车来接你们的）夜幕中的树林，寻找回家之路的情侣们凭着记忆，十五分钟后取得胜利（事实证明大自然白天和晚上是不一样的，多亏了游泳池。）建议酒店改进，估计更换更改地图成本比较高，可以选择增加标识牌。在通往住宿的地方，地图上未出现的路和路口，增加木质标识牌，上写地点和箭头即可。（字大写，位置明显些）
服务较好，环境也不错，但出行打车不是很方便，在酒店门口很难叫到车，很多时候要走到大街上去等。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
房间很大，服务也很好，地理位置比较好，但宾馆门前停车很不方便，比较窄。
尽管距离杭州有不止四十分钟的车程，且下高速路后到酒店也需要十多分钟，周边也没什么景色，但还是大力推荐此度假村，一则家庭套餐极为实惠，复式房可住三代人，顶层阁楼带天窗的房间超大，且有晚上仰望星空的浪漫。二则酒店的服务态度很好，我的车深夜发生故障，大堂经理连夜找市区的修理厂上门修理，下班了还多次来电关心修理进度，很感动。
我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?
入住的是贵宾楼，房间面积还算大，感觉硬件和服务都还不错。缺点是隔音效果不是很好，住隔壁的同事说竟然能听到我打电话的声音，而且走廊上其他客人的声音也吵醒过我2次。
谢谢了！携程刚刚离开江西庐山回家。日前，单位工作繁重，刚处理完几件要事，到庐山边休闲边写点东西拟定下一步公司发展战略。受九江朋友推荐， 7月14日，通过携程订了电力宾馆的贵宾楼，晚上要写纲要，需要上网查东西，那里有免费电脑上网，很方便，我在庐山以前也住过几次，虽然硬件条件各有千秋，而该宾馆的软件服务其他饭店是无法比的，亲情化服务处处体现。在我自驾车上庐山，沿途就有很多导游叫我去别的地方住，我知道她们又会带着我去别的宾馆拿回扣，加上我已经预订了宾馆，于是电话联系了电力宾馆，宾馆说可以到北山园门口接我，由于开车较慢，路上又堵车，比跟他们约定的时间晚了将近40分钟，可他们还在那里等候，一到宾馆，到处都见服务员笑脸，让我感觉到了家。环境优美、安静，房间卫生干净。尤其值得一提的是宾馆的餐饮上乘，这与日常大家想象的宾馆饭菜截然不同。7月15日晚上我安排了一桌饭，宴请九江几个赶上来聚会的朋友，结账时发现价格适中，有一个庐山的朋友说比外面小餐馆饭菜还要卫生、便宜，300元一桌满满的各种鱼和九江风味土菜，让朋友们食欲犹浓，干掉了我6瓶四特酒。当然感受最深的还是他们的服务，宾馆那个李副理自始至终中问寒问暖，关心我们的需求，家的感觉油然而生，7月15日晚上酒喝太多，材料没写成，好在住这里跟家里没什么区别，第二天又续住一晚！原来认为电力部门是老大思想，服务不佳，但在他们庐山疗养院，感觉却是别有洞天！
元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉
第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。
酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。
目前景德镇最好的酒店,这次住的是358元的商务标间,房间和卫生间都比较宽敞,干净.但是国外的卫星电视节目只有NHK和CNN.两部小电梯在客人集中的时段要等很久.早餐的确很差.
不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)
环境服务都很好 非常得方便 唯一得缺点就是酒店没有免费得WIFI...如果带笔记本可以房间免费上网...OVER
酒店的硬件还是相当不错的。房间很大，床也很大。比较舒适。晚上在浦东滨江大道上喝咖啡，从浦东望向浦西，中福世福汇楼汇的皇冠形的灯饰非常惹眼。车在延安路高桥上从机场方向开来时，也能远望到酒店的楼顶灯饰。酒店的大堂与其档次相比显得有些不够敞亮，感觉拘谨。补充点评 2006年8月27日 ： 还有比较差的是门童的服务与其档次相比不可同日而语，没有眼色。出门打的时，去叫停在酒店门台上的出租，司机挑地方，一听比较近就不去了。只好自已跑到路边打的，门童视而不见，令人感觉气愤。我就怎么也明白，酒店允许出租停在自已门口，到底是出租为客人服务呢，还是酒店的存在是为了出租司机服务呢。同样在上海另外一家同档次的酒店，客人都很有次序在酒店门口排立，几个门童前后跑到马路上拦出租并指引车停在客人排队之处，恭候客人上车。所以说服务的软件和管理还是?
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。
如果下次到武夷山，我还是会选择这家酒店，很好！！！
我下午5点多去的，告诉我原来订的豪华房已经没有的，说携程只让保留到5点钟。还好，他们房间多，就给升级到其他楼的套间了。因为原来是疗养院改建的宾馆，环境还可以，不过房间的设计就保留着疗养院的风格了，水泥走廊也不铺地毯；房间的门可以看到下面的缝隙，所以隔音效果是没有的。房间里的设施也算不错，该有的都有了，但问题我住的套房只有沙发，没有写字台，看电脑比较费劲，上网要装个猫才行。毛巾太旧了，浴缸是个按摩式的-缺点是按摩功能用不了，洗淋浴还很不便当。有趣的是卫生间里居然好有个小洗衣机-不过对我们出差只呆一天的人来说，也是个摆设。设施和价格比，也算凑合吧，因为现在青岛的酒店都巨贵。这里的优势就象大家评论的，服务--或者说服务态度确实很好！有机会还会来住的，只不过以后要住豪华房试试。
在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。
如注了套房，但没有想象中的宽敞，可能是老饭店的缘故吧。酒店地理位置得天独厚，来旅游的朋友建议入住此酒店，早餐迷你，但味道不错，该有的都有了。总体感觉尚可。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。
刚刚结束为期一周的旅游, 在该酒店住了两天, 房间的整体设施感觉非常不错, 特别是在本人入住期间, 迷你吧的食物可以尽情享用, 感觉非常好! 但唯有一点, 需要提及一下, 在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况. 事实上, 根本没有机场穿梭巴士, 倒是有到关闸的往来巴士. 这一点感觉上不是很好! 所以希望后面的旅客千万注意! 机场没有该酒店的穿梭巴士, 只能乘公共巴士及出租! 出租费用我们过去, 由于有行李, 打表为57澳元(我们付的港币), 实际上收了87澳元(据说, 一件行李10澳, 搞不懂, 完全图个舒心了!
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。
订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......
不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。
离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```
酒店地段好，设施高级，服务业不错，2楼有个意大利餐厅很不错的！
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦
这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次
房间非常不错，价格也合理。下次去还会入住这里。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
不错..性价比合理. 交通方便就在远洋旁边.宾馆反馈 2008年4月25日 ： 谢谢您对我们酒店的支持!
可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?
硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈 2008年7月25日 ： 首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些
住了一天，优惠大床房，房价很实惠，同样的价格这在这个地区基本是住不到的，就是房间稍微小了点，不过还是可以接受的，就是有点不太好，洗手间的一些设施安装的不是很好，卫生纸的位置太低，而且淋浴房的密封性较差，很容易漏水，虽然有些许的不足，但是不影响下次还会入住该酒店的想法，有机会还会住的，性价比很高宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感谢您给予酒店的建议，我们将根据您的建议着手进行改进。如您在入住期间遇到任何问题可以联系总台及大堂经理，我们会在第一时间到您房间为您解决，真诚期待您的再次光临！
酒店的大堂很漂亮,房间不算小,设施还可以也很干净,离码头很近,而且又有车接送,很方便.晚上22:45肚子饿了,叫了一碗XO酱海鲜炒饭和一杯蜜瓜汁,味道真不错.
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
上星期刚住过，地理位置方面。夜市近在一分钟之步程。北部湾广场亦只需行5-10分钟。但早餐有待改善！所谓自助早餐，一共只有10来款之食物。其中一天因有数团旅行团入住，食物更出现不足够之情形。
好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。
房间条件不错，设施齐全。208的价钱合理。不足之处是隔音不好，能听到外面的车辆嘈杂声。如包早餐更好~~呵呵补充点评 2007年12月14日 ： 最不好的就是八楼的娱乐场所~~~进出人员复杂
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。
2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！
第二次入住了，感觉还好，只是酒店不提供浴袍很不方便。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 感谢您再次入住华君酒店，酒店为豪华套房配备了浴袍、电脑并赠送水果，希望您下次能选择豪华房型；或者酒店可视房间情况为您进行升级服务。再次感谢您对华君酒店的厚爱。
酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！
我为国外客户预订了三个房间，其中一个客人住过该酒店，虽然酒店设施都有不同层次的提高，但他提出服务水平已经不如一年以前，评定：硬件4星，服务3星
实惠，位置也可，设施好，物有所值。推荐。
地点很好，虽然偏闹了些。虽然没有早餐比较叫遗憾，好在成都是小吃的天堂而且尚能吃辣所以遗憾就少许多了
服务人员态度都很好，让人感觉温馨。离闹区也近，购物用餐都方便。我是携程订房，也住过多次，还给提升了一级，感觉满受用的。1001 房浴室有点小毛病，脸盆排水不太顺畅，马桶有时会无法归位，会继续冲水，或许是设备使用多次后的毛病。前台也有卖往香港机场的大巴票，但得自行搭的士到别的地方去搭车。
由于是从上海转机回东京，所以又在这里住了一晚。不知道为什么，感觉房间好像比上回小了一些，由于是周末，被告知是特价放，但是不带早餐了。难道说周末的时候，酒店员工休息，为了减少工作负荷压力，就不给早餐了么？如果还是和平是一样的房间环境和单早的话，个人认为价格还是很已被接受的，毕竟上海市个大地方，啥都不便宜呢
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。
我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.
还好，离我们的客户比较近。附近好点又实惠点的就这家了。
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
在南通这种地级市，能有这样的宾馆，算是很不错的啦。有一些小的缺陷，但不会影响质量。
1.下午3点到酒点,3间房,2间还没有打扫好,气愤2.由于是多次入住,以前没有注意:加了双层窗户,与外界的隔音好多了,但隔壁一位老大爷的呼噜声让我直到3点才睡去,早上不到7点,又被他的洗漱声音吵醒了.
酒店的check in 和 check out很快.预订的普通单人间没有了免费升到了商务单人单,不错,房间内的电脑网速也是很快.就是地毯老了点.可以就是A幢和B幢的区别吧.早餐也还可以吧.总体来讲性价比挺高.下次还会选择.
酒店位置不错，房间也比较干净。酒店服务员的办理速度还比较快，而且态度不错，主动告诉我们到各旅游点的公交线路。早餐一般，但是老公说还可以。在这里吃了一顿晚饭，也是一般。不过这里到洛阳的各个大景点的公交非常方便，就在酒店门口，出门就是。不错
离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。
酒店地理位置不错，硬件设施稍次。总体还可以。
山西万狮京华（维景国际）大酒店服务好，酒店环境很好．下次我还会光顾．相信我没错！！
我在携程上订的是带电脑的商务房，结果给我安排了没电脑的商务房，不过后来还是给我换了带电脑的商务房。早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！
王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评 2008年6月16日 ： 我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上
环境很好，闹中取静。送餐服务太贵，超出这个档次的同类酒店。
我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。
因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住
该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。
环境还是很好的，附近是老城区了，但觉得
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
酒店设施有些陈旧了,价格有些高,其他还可以
一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECK IN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！
是泉州最好的,设施,地点,配套符合星级标准,所以价相符
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
依海而建，地理位置绝佳，旁边就是星海广场。床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。早餐味道还不错，但品种少，多待了几天会吃腻。那里的果汁饮料只有西瓜汁、橙汁，我尝了一口橙汁，味道很淡，香精味浓，很难入口，热咖啡还可以。
一个还不错的酒店。优点有这样几条。一是交通方便。离地铁和公交车站都只5分钟以内。步行至天安门也只15分钟。地点也不难找，我是第一次去，路都没问就找到了。二是房间干净，由于是好象是新装修的，所以房间整洁干净，而且也没有传说中的异味，呵呵，也许是硝烟散尽？浴室的24小时的热水有保障。第三么，服务态度还不错，早饭也还说得过去。油条的确还可以，往往一上来就一抢而空。不足么，就是服务台的灵活性还不够
非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
新楼环境还是可以的,不过貌似没什么人,中餐厅的装修还是比较陈旧.服务周到,值得下次再去
酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评 2008年6月7日 ： 总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。
在成都糖酒会期间入住该酒店, 很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4 star标准.总之,即使是糖酒会期间的488, 也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.
每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好
比较古朴，具有俄罗斯的风格，坐落市中心秋林附近，靠近松花江，环境优美。
酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
第二次帮别人预定这个酒店了，第一的时候反映相当好，所以这次有订了据说不错！下次自己去住住试试。
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）
这次定的是B区的标间，浴室比A区的标间多了浴缸，而且稍大，但房间设施虽然干净但毕竟只能够得上3星。好在早餐不错，可以加分，外加室外的环境真的不错，早起散步感觉很好。在安吉据说这里仍是最好的宾馆，看看每天那么多团体住客就能说明问题了。
交通挺方便,酒店里面装修还比较新,适合出差住
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵 不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气 早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵 总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评 2008年2月22日 ： 装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟
酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评 2008年8月2日 ： 我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。
黄金周前的房价还行的，作为一个县城的酒店，硬件设施应该算是相当不错了。由于同学的老人管帐，看了房间后与同学耳语太贵，当得知交的钱是押金后，立马对房间设施赞不绝口！呵呵！停车场车位充足，一楼中餐厅价格很便宜，味道尚可，就是量少点儿。在安吉这种地方，这样的标准相当不错了，就是价格还应该再降15％左右就更具性价比了！
非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~so good~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~I miss you ！！
就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧
海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。
携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。
非常满意,房间和交通都不错,下次还要住该酒店了
服务很好,房间质量太差,差点被蚊子给吃了..唉..不过服务员的服务真的很好,能和五星级的相比..
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的
498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。
酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了
酒店服务态度绝对是好的，大堂小姐会提醒天冷加衣服，早餐的时候主动为客户提供及时周到的服务，很不错。但是酒店装修一般，还有隔音效果不好。不过总的来说还是比较满意的，至少在我已经住过的酒店当中算是好的了。
位置、价格都比较合理，唯一缺点：宾馆较旧，房间有些异味宾馆反馈 2008年2月2日 ： 谢谢您的点评，非常感谢您的宝贵意见，由于酒店已开张营业十年，所以有些设施设备比较陈旧，在此深表歉意，今年，我们将对酒店进行全面的装修，相信不久的将来，一定能满足您的要求，希望您能再次光临。
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
满好的酒店,下次去还会住的!值得推荐!其他的倒没什么
2007年8月17日晚上回程路上临时通过电话预定， 酒店位于淮安楚州周总理纪念馆旁边， 京沪高速下来很方便。但是距离楚州市中心比较远(不过楚州也不大）。该酒店应该是电力下属的三产吧， 服务一般的很， 和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过， 估计入住的人不多， 房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净， 不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。这个是绝对不应该的。如果有时间还是选择其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚， 附近有一个四星的酒店正好位于湖边， 景色应该不错。
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
还算不错。要说是4星，设施还差点。不过，泰安酒店普遍不好，这个也算凑合了。
离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！
挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。
已经住过好几次，这次新装修的，房间感觉更好了，不过淋浴的下水特别慢，不知道是所有房间的还是只有608的。因为太晚了所以没找维修，希望能维修一下。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。
位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！谢谢！
该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强
环境很好，算得上度假胜地，带露台、电脑的房间很让人愉悦。服务真的很一般很一般，办入住手续的时候居然可以连钥匙牌都给错。我们订的是一间普通套房和一间景观标间，在标间的订单中还特别注明要带景观的（这好像是废话？结果事实证明一点都不废），总台给的房间是一间带露台的套房和一间不带露台的套房。所谓套房也就是多一个麻将室，因我们之前查到酒店自己的网站上写着“景观房有露天阳台”，我们以为朝北的客房没有露台所以做成了麻将室，也就没在意。然后晚上准备休息的时候，大堂副理过来敲门，说给错钥匙了，给的两间都是套房，要换一间标房。换给我们的是朝北不带露台的房间，还说这个区域的客房统称景观房，不是一定带露台的。我们请携程交涉，才换到一间朝南的。这里的服务人员态度都好奇怪，餐厅没有人领位，清扫工自顾自抢在客人前面出门，早上8点多服务员敲门问可不可以整理房间（双休日唉，请勿打扰灯亮着没看见？），见到客人微笑问好是不要指望的。选这个宾馆一个原因是冲着锦江的牌子，相信管理、服务会比较到位吧，结果很失望，硬件硬，软件软。
酒店位置不错,离南京路很近但是闹中取静.二楼西餐厅菜品丰富,但是行政楼层的早餐太过简单,比不上其他五星酒店的行政俱乐部.行政间配有电脑,但是传真/打印机没有接上,形同虚设. 酒店电梯需要插入房卡才可以使用,但是有几台电梯的设备不灵,非常不方便 - 我至少遇到两次到不了我选择楼层的情况, 而随着电梯到其他楼层又转其他电梯上上下下. 值得一提的是体贴的客房服务,非常友好和周到.
很好的四星级酒店，价格便宜，值得再住。房间热气足，只是标房的卫生间小了点，但也够用了。
酒店不错，房间很干净，服务也很不错啊，下次还住这里啊
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.
客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店不大，但环境很不错，房间也很有地中海风格，还有个透明的浴室，很浪漫！
一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足, 女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!
入住的酒店设施有点老，电视机也不较小，跟500元的房价还是有点差距的，不过服务不错，当天还送了生日鲜花和水果。
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
酒店设施不错， 服务很好。 但是交通不方便， 出租车不好找。去朱家角要计双程。 且酒店没有什么娱乐设施。 晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。 2号口里有出租自行车的地方， 强烈建议不要去那里租车。 车子很破，服务很差。 且4：30 就关门。过点就没办法还车， 押金就算买它的破车！？ 可以到1号口或者在酒店里面租车。
五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？
服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。
酒店房间确实是干净，没问题，就是要仔细看这个水是偏黄的，热水保持的时间不是很长，住在顶搂的房间，当天正好没有很多的客人，晚上开房门想看看走廊的设施的，结果一看，估计一个搂面就我一个房间有人，十分的可怕，太安静了，安静的我没想法了，酒店里的MINI吧～～看看是几几年的？2年多了还放着，真节约，太节约了，总体感觉不错的，值得一住，但是里面细节做的细致的话，我会经常去的～～
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
房间很大，两个房间，但总体感觉价格上比较贵了点，性价比不高。
很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。
酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。
总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.
以酒店所在的东胜区（鄂尔多斯市首府）来说，酒店离有一定的距离，从汽车站出来上了一辆出租车，司机不知道假日酒店所在，后来找到了发现正门上写着鄂尔多斯国宾馆，之后再打车就会跟司机说去国宾馆而不说去假日酒店。酒店的环境不错，商务房间的设计和舒适程度也很好。大部分的工作人员也很专业，笑容可掬。酒店里自助晚餐的出品值得一赞。有一晚住的标间，给安排的房间里有设施已损坏：镜子破裂，镜前灯坏，卫生间内没有合适的挂毛巾的地方（被告知整个第4座里的标间设计皆如此！），淋浴头的支撑已坏，来查看的工作人员连正确的把淋浴头放到支撑上都不会，还穿着鞋踩在雪白的地巾上留下一个黑鞋印。
服务绝对温馨,深夜入住,上楼出电梯的时候竟然还有服务员笑脸相迎,送进房间,铺好床铺道声晚安,感觉好亲切!早上起床用餐,服务也绝对可以,以后还会去住,只是酒店设施方面可以在上一个层次!
房间紧张---由于地理位置,这个酒店的房间通常都很紧张.房价高---285虽然不多，但是要记住这个是经济型酒店.在这个价位不太经济.布局好---本次的房间有一个办公桌,足够大,比以前在电视前面打电脑要好多了.服务一般---这个如家根本没有任何服务可言.推荐入住.
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。
我们五一期间去了一次洛阳和郑州，房间机票都是通过携程预定的。决定住拙耕园宾馆，也是看了很多评价以后才决定的。但因为没有特别关照要靠学院的房间，所以给了一个靠马路这边的，而且是靠电梯口的房间，所以感觉不是很安静。宾馆的地理位置是不错，如果要去龙门石窟的话，宾馆对面坐公交车就可以直接到，很方便。我们感觉宾馆的房间不小，但是感觉比较陈旧，地毯上有烟头的洞，洗手间也很旧的感觉。房间里没有小冰箱，而且也不提供水，要喝水得自己烧自来水，很不方便，连一般的连锁酒店也不如的感觉。且开门进房间有股味道，好像很久没有通风的感觉。前台服务员态度比较好，但是check in的速度很慢，我们用护照登记的，两个大人带一个孩子三本护照都要一一填写单子，而且还都要复印，这还是我们出行第一次遇到这样的事情，一般酒店填写一份就行了，护照也不要复印。早餐虽然比较便宜，但是没什么可吃的感觉。我们中午在宾馆餐厅用餐，感觉比较贵，而且吃不完的菜他们就给一个薄薄的塑料袋打包，连一个打包盒子什么的也没有，有点诧异。补充点评 2008年5月8日 ： 怎么给了一个4分，我想打三分的。
总体感觉比较好，环境有一点吵，因为挨近一条高架路。服务态度很好。
宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。
这里的房间是比较舒适,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,这也不算hotel的错,只是服务上,大堂的人永远比较冷漠,服务生缺少微笑,连要一张停车拳他都会向警察一样用审问的态度问很多问题:比如房间号,车牌号,然后看到房间是我先生登记的,看我又是个女的,表示完全不相信,要我说我先生的生日....不就是个停车拳么?事实上这个hotel?
感受的是热情的服务！从入门开始，一直很愉快！房间硬件只是准2星的吧，卫生间淋浴头在马桶上方，没有浴帘，会洒满全房间，塑料拖鞋，早餐按人配好，就是个招待所。在这种情况下，前台服务非常热情，打电话问路，因为路口没有标识，所以没法找到，前台干脆直接出来接！很不错，真正的勤能补拙！我们时间有限，请她推荐路线，很热情，信息也很准确，我们玩得很开心。地点在庐山别墅区内，稍偏，但是环境很好，花岗岩的外墙，站在走廊上看，犹如置身于古堡。建议酒店在入口挂个招牌。
2月26日帮妈订的这个酒店，妈是3月2号离开的。妈说，这个酒店的性价比很高，房间很干净，可以免费宽带上网，价格也不错，服务态度非常不错。因为地处稍微有点偏僻，离店时，酒店服务人员很热情的询问是否要代叫出租；如果不用出租，门口还有公共汽车站，着实的很方便。不错，不错，竭力推荐！！！
建议CTRIP提供更优惠的价格。我的客人均被告知，退订房间直接去前台CHECK IN 可获得免费早餐。一致要求我退房。有点尴尬，也有点郁闷的。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 感谢您及您的朋友选择苏州雅戈尔富宫大酒店，您提出的问题引起了酒店的高度重视，我们会就此问题进行分析调查并作整改。给您带来的不便我们在此深表歉意，期待雅戈尔富宫大酒店能再次为您提供服务。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.
环境很好，服务也不错，推荐 下次还会住这里
酒店软硬件都不错，游泳池更不错。只是周围没有吃饭的地方，一定到打车出去。另外，酒店不让出租车在酒店门口待客， 客人要走到马路上打车，是法国人的新招吗？同酒店服务的档次严重脱位。
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。
不愧是westin，房间就不用说了，游泳池啊room service都很不错！卫生间很大！
酒店环境不错，房间的感觉在家一样，5百多的价格感觉合理，下次还会选择。
酒店设施一般，但是前台和客服，行李生都很尽责，而且还给客人免费升级房间
套间的附近就是卡拉OK的地点，比较吵闹，定过一次就不想再订了，希望可以进行以下调整不要影响客人休息下一页>>免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
比较值，房间东东都比较新。主要是政府人员在此活动。商品部非常贵－－有点宰人！
酒店前面就是温泉公园, 环境还算ok.我下午3点左右到酒店, 在前台等check-in时等了十多分钟才有服务员替我办手续. 不过, 退房时就很快.房间也算整洁, 但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.自助早餐只是一般.最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴, 很好听.
7月17日入住的，在携程上定的套餐。总体感觉酒店还是不错的，交通很便利。离时代广场走路最多10分钟，所以坐地铁方便。而且酒店周边公交车也很多，到海洋公园、浅水湾都很便利的！服务也还好，房间比想象中要好正对跑马场。给了2天的矿泉水。酒店的班车大家可以多多利用可以省下很多的时间和脚力下次我们到香港还会入住的！
酒店位置还可以,比较静,是个住宅区,房间是在别墅里,看上去别墅也有些时日了.房间设施还行,就是价格贵了点,468的大床间有点贵.其余也没有什么特别印象.一般般吧
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈 2008年1月23日 ： 谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了．　我们酒店全体员工恭候您的再次光临！
典型的快捷酒店的风格，房间不错，淋浴很舒服,早餐十分的丰盛,在郑州当地此酒店好象十分的出名
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
大厅没有道， 结果出租车开到后面去了， 我们自己又提着行李进去， 也没有行李员来帮忙。位置不错， 服务没有什么特殊之处， 也可能我总是出差， 行家了， 需要他人帮助的地方实在不多， 没有多少感觉。
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。
我还是比较喜欢 德州的凯苑温泉度假村 便宜148元 安静 不会有电话打扰 温泉也很好 只是在开发区 里城里远了点
酒店同意到两点钟退房还不错，早餐很差希望改进，上网很容易断线，服务还可以
还不错, 房间很大,装修家居都很好,唯一不足没订到海景房间,好像很抢手的说
这次是第二次住了，感觉属于干净、卫生、简单、便宜的那种。2年过去有了简单的“升级”，呵呵。就是卫生间改用马桶了~
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。比如，我用电脑的话，就不能给手机充电，很奇怪。你一定要和服务员拿排插才可以。
酒店不错，地理位置好，外形气派，江景房正对名山鬼城。停车场够大，保安负责。就是遇到一件不愉快的事：一个看上去像是个主管的工作人员居然在大门口（宾馆大门比较小气）跟我们抢（进）门，好像不太应该。
环境很美,很静,有山有水,十分暇逸.感觉比住在山上好,因为有水.位置就在山脚下,绕过水库左转就上山了.到山脚5公里,上山23公里路.就是房间太小,而且隔音不好,隔壁的电话在响,我老以为是我们房间的电话.刷卡不方便,最后还是付了现?
服务还好，早餐不错，酒店位置不错，值得推荐
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
在四星级里面算是比较好的了，就是太偏远了。去市区要一个多小时。
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。
整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好
房间很不错晚餐自助餐不咋地，倒是1楼的日式料理味道不错，价格也差不多，2楼中餐厅的菜色很新很好吃早餐就不谈了
多次住天荣，天荣一楼的餐厅真的不错，就是宾馆的不太好找，去了一次也就好了
很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。
很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,
整体上比较干净，很喜欢！床单、被褥干净，灯光很好！豪华单人间感觉特别好，389比较值得！这个店感觉好，可能住的比较多的缘故，民生路店就没什么感觉。
下午2点半到了，入住手续很快办好，湖景房，房间不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不错，外面就是湖了。晚上在酒店中餐厅吃饭，点了著名的千岛湖鱼头汤。以五星级宾馆而言不贵，洗澡水不大，早餐也是五星里一般化。不过酒店的标准按国际话来说还是要努力的，主要是细节不够，如此等等，象会务都是国内的烟草呀，国有银行呀，房地产呀，乱哄哄的。层次不高，当然如果是国际著名酒店来管理就不是这个价位了。当然还是千岛湖目前最好的酒店吧。
去丽江住此酒店不错，整体环境非常好。交通便利，性价比适中，物以所值。无论是公费商务，还是自助旅游，建议到丽江的朋友选择该酒店。补充点评 2008年3月24日 ： 风格别致，由很多院落构成，相当的安静．不像别的酒店是大院构成，噪声很大。
今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。
我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！
服务到位，早餐很好，尤其是check in时小姐的热毛巾很温馨。就是商务中心的服务价格太高了
早些时间发过一次,但不知为什么评论中并没显示. 现在再发一次.我们全家不久前入住了行政豪华套房. 酒店的硬件还是不错的,前台和楼层的服务?
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅?
这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
地理位置不错，就是临街有点吵，其他都不错
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。
名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。
房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评 2008年7月21日 ： 地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈 2008年7月24日 ： 谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.
对该酒店还是比较满意的不管在硬件设施还是软件设施上都是不错的和该酒店的星级还是满符合的
服务尚可,携程网协议价偏高.本人发现其他公司协议价只有366元(含早).
有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店
酒店房间挺大，设施还可以，靠市中心很近。但是check in速度挺慢的，要改进
在上海这样的城市，这个酒店性价比高，不错的选择，周围交通也算方便
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
房间环境服务都还不错，关键是价格很好，四星差不多。
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！
房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
通过携程选择入住该酒店，我个人感觉此酒店服务很值得称道。我入住的时候，平时因为胃不是很好，感到不适，打电话至房务中心，服务员在几分钟之内就为我送来了一盒胃药，并礼貌问候。更令我意外的是，过了一段时间服务员又亲自送来了一碗小米粥和一碟生花生米，着实让我感动万分。结账时，我提出结算那盒药的钱，但是被前台小姐笑言婉拒，并说：我们酒店就是您的家外之家，希望您在我们酒店、在日照的每一天都健康、快乐！呜呼，我无言！
每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）
房间有特色服务不错新天地附近也就这家五星了，呵呵，没得选了房间太少，常订不到免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。
酒店服务满好，房间设施不超过四星，晚上没有骚扰电话。宾馆反馈 2008年6月16日 ： 谢谢
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。
总体来说的确像大家点评的那样好。服务周到，态度很好，check in和out速度都比较快。离开的时候因为要赶飞机没时间去吃早餐，貌似是他们的大堂经理还是什么其它服务人员还一直提出要替我们装一些食物带走，让人感觉很舒服。拉丁餐厅的自助餐还不错，那个男歌手声音也很好听^^ 超喜欢豪华房的那个圆形小沙发，呵呵^^ 如果说还有什么需要提高的话，可能就是卫生间的设施可以再好一些吧，不过现在这样也能接受。房间还提供了大同地图，旅游攻略等等，很人性化。总之就是很满意啦，如果有机会再去大同应该还会选择这里的^^
再次帮同事订这个酒店,基本每个月都要有几个同事要住几次 我去看过他们酒店,有2种房间印象比较深刻,没厅的房间卫生间确实太大了点 装修也不是太新 但300多块的价格确是他们的优势,就性价比来说,在古北/虹桥地区来说还是首屈一指的 个人感觉这个价位在附近属于断层 推荐那种有个大厅的房间,的确是很好,就其他酒店来说绝对是高级套房的待遇了 还有个大阳台,我们同事基本都订这个房间,携程推荐的很不错 另外看到有些朋友提出的意见,可能他们的确是存在这些问题,可是我觉得就是最好的酒店也有不足,他们酒店的优势在于整个小区环境好,地段好 方便购物等 帮我们同事提出个建议:安排接送客人来往于房间和前台结帐的电瓶车要多安排,客人太多的时候要等
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。
非常非常不错，强力向各位推荐，环境好，房间好，空气好，服务好，关键是房价是162元/天还送两份早餐，性价比绝对一流。再次强力推荐！！！
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
酒店环境幽雅，服务很好，价格合理,综合条件都不错。
酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！
太偏僻，不过非常安静，还有酒店为了省钱，居然没开空调，感觉不太好！免费注册 网站导航 宾馆索
我是8月7日从银泰换酒店入住到万豪的。一进万豪的大门，就喜欢上了万豪，下车到了大堂，我就更加喜欢了，小孩子开心的到处看，真的非常豪华的酒店大堂，太喜欢了。我预定的是行政海景房，海景漂亮，下面的游泳池也非常棒！房间里的设施也非常好，床比银泰的大多了，睡着也舒服。早餐也非常丰富，不错，非常不错。中餐厅的古筝非常舒服，边吃边听，享受哦~下次还会去万豪，也会极力向朋友推荐万豪的！
我每次通过携程出去旅游，这次入住这家酒店让我比较满意，房间装修，内部设备都比较人性化，298元/间大床房性价比挺高，周边环境也很宜人，应该讲是不错的，提两点意见：前台服务小姐态度还有待于跟进；2、早餐确实挺单一。希望改进，生意会更好。
总体感觉不错，性价比挺高的，旁边有个银座，银座下面还有个超市
餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。
这次是参加浦东新国际博览中心的会议，在网上查看到这个酒店的 酒店距离展会十分近，打车才20元出头，酒店设施比以前有所改善，还免费帮我升级了房型，另外还送了免费游泳券让我在炎炎夏日里凉爽了一把。 听前台人员介绍，近期还推出了麻将、OK房等休闲房，如果下次有朋友聚会，可以考虑入住这么价廉物美的酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。希望通过我们自身不断的整改和活动举措的不断推出，能吸引您和您的朋友再次光临！
今天刚从三亚飞回来，住这家酒店是前天晚上。酒店正在搞基建，没看到游泳池，没看到新房子，没看到客人——门口倒是停了两辆旅行社的大巴。酒店里海边还有一段不短的距离，碰巧所在的小路正在整修，断了直达的路，只好绕远，当是散步好了。a.确实是亚龙湾一带最便宜的酒店，本人入住的是6号楼的623，最便宜的标准间。进门有点霉味，可能是因为最近在搞基建，酒店没有完全对外开放吧？！不过开窗透透气马上没有了，房间可以直接看到内湖，风很大，空气对流很好。特别要说的是，房间很大哟，尤其以洗漱间为最啊，那个大啊，可以用来当客房了。洗澡水也很好，住了不洗，绝对是你的损失！b.餐厅似乎最近没有营业，最近的海鲜大排挡，绝对是宰你没商量！慎重慎重，带包方便面吧，你会感谢我的~~~~~~c.离海边较远，如果自己有车，则完全没有问题；若实在没有，酒店有租自行车，所以至少请务必会骑自行车；两个条件都不具备，剩下的只有text，起步价5元，2分钟到，想想觉得实在划不来啊！d.特别想要谢谢酒店的某位先生，不知道是不是老板。我们一家提着行李到了酒店附近，找不到方向，酒店马上安排了人过来接我们。漂亮的小轿车，司机不像只是普通员工，倒像是老板，又或者是“高层”，人很好，所以——谢谢！！基建期间，周围很吵——当然只是白天，且交通不便，房子看上去确实较陈旧，不过整体来说还是满意的，待装修过后，情况应该会改善，不过价格会不会变动就不知道咯！！
总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
很有品位的酒店,服务也非常到位.尤其感慨的是:能把酒店的客房布置成乡村旅舍的格调,既淳朴, 又不失现代生活的方便,这个要赞一个!另外,酒店贴心的服务也让人感到温馨。入住酒店时，已经过8点，还没有就餐，酒店有位男性服务员（不知道是否是领班）脸上只出现了少许的犹豫，马上答应马上安排，让我们一家人真的很感动。菜品也很有特色。离开酒店的时候，想不到还有细致服务的感受，停车场服务员一见我发动汽车，马上过来递上免费的停车票，告知待会出去交给外面的收费员。这种细致的服务，确实体现了这个酒店的管理理念。提一个建议，从环城高速进入酒店的指示牌能否换成醒目点的，晚上入住酒店的时候，为找路花了不少的时间。
性价比还可以，大堂装修富丽堂皇，房间比较豪华，配套完善！
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
非常喜欢居家的感觉，尽管逗留的时间只有两天，很多设备都用不上，但全套餐具、厨具以及餐桌、餐椅和DVD、音响，这一切，都给我家的感觉。与酒店的感觉实在不一样。下次会再来。但携程的价格实在缺乏竞争力，仅仅是前台价扣减早餐费而已。
节日期间房价800多，贵了不少，宾馆地方很偏僻，要不是自己开车，我是不敢天黑以后到这里来住的，不过酒店服务相当不错，自助餐较丰盛，午餐98元／位。
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。
初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.
酒店设施还是很不错的,房间舒适,早餐也很不错;但温泉没有想象中的那么好,不管在设施还是在娱乐性上都不能和小汤山的比,不建议大家去泡....别的都还不错的!
尽管外观一般，大堂一般，房间硬件却是绝对一流的。订的是418元一房一厅带桑拿的房间，是至今为止所住国内性价比最高的房间，比很多五星酒店更大更豪华和更舒服，商务之星的经营和管理确实有一套，一楼的自助海鲜晚餐才48，比广州68元的怡景西餐厅还好，服务、环境和食物都是超值的，推荐。早餐品种较少，酒店周围环境较差，后面有超市，还有一家湛江风味一家湖南风味食肆，地下停车场奇差，服务生和门童服务较差跟酒店内的服务天差地别，整个酒店都在说普通话，呵呵，广州人有点不适应。补充点评 2008年2月25日 ： 418的房间有68平米，一房一厅双电视（要是液晶就好了，呵呵），超大浴室双人浴缸大淋浴房带双人桑拿房，2x2大床，房间日送4瓶水，一家三口去的，加被子毛巾浴袍浴巾要多少有多少，拿来还是暖的，到处都有很到位的服务，宵夜送餐那是相当的便宜，周3、4、5、6凭房卡下午茶免费，有水果蛋糕点心茶和咖啡
按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～
看了点评后要求入住可看到海景的山景房，前台服务非常周到，住在17层。房间很喜欢，床够大，风景很漂亮，特别是两侧的落地大窗，海景侧正对维多利亚湾，孩子兴奋极了。地点交通很便利，去各个方向都很方便，中环、铜锣湾、尖沙咀、海洋公园等等。上山顶也有15路可直接到（如选择缆车走到车站只需10分钟）。早餐很丰富，服务也相当周到。国语交流没有太大问题。没有前面说的旧的感觉，很满意，以后有机会还会入住。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。总体感觉还是可以的，交通极为便利。
酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈 2008年5月13日 ： 感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。
酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。
酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。
靠马路的房间晚上睡觉有点吵，房间电熨斗给商务客人带来方便。
实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。以后如果去威海度假，还住这里！提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。
和LP一起订的度假，发现三合比较紧俏，于是赶紧下了订单。在三合感觉中国人绝对是“少数民族”估计老外对这个酒店可能比较熟悉，早餐是在酒店外（第一次这种体会，呵呵），出门向左50米（路对面），叫阳光和酒吧。只有第二天早上看到一对中国人，其他全是老外，感觉有点奇怪。早餐内容太少了。酒店内比较别致，很有古城的味道，房间内的家具比较紧凑，不过两个人住应该还好了。热水似乎不行，放了很长时间都是温水。电视奇高无比，晚上看会电视脖子酸，信号也一般。不过如果是体验古城味道，的确是个不错的选择。
第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱 50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错
酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错
国庆期间携程特价入住该酒店豪华房，这是第一次入住沈阳的该酒店，以前一直入住青年公园附近的凯宾斯基，有以下几点印象——1、从硬件设施来讲，黎明酒店非常不错，和凯宾斯基有一比，比我们上海的五星酒店的硬件都要好，特别是卫生间，明亮、宽敞、干净；2、虽然环境略显荒凉，但距离沈阳的中街商业区步行也只需25分钟，交通很方便；3、从软件来讲，携程预定时标明房间的宽带是免费的，可是入住后发现要收费，随即与携程取得联络，告知免费（这里表扬一下携程，有职业操守！很好！）；4、不过入住酒店后发生了一件本来很不愉快地经历，让我差一点从此放弃日后入住该酒店；由于我的老父亲头发乌过了，因此，弄脏了酒店的枕套，客房清理人员随即让我赔偿50元，这是我第一次入住五星级酒店让我赔偿，在结账时告知了前台，并打算把那个天价枕套拿走留个纪念，也许前台的小姐也觉得实在不好意思，随即不知道和谁打了电话，告知不用赔偿了，并诚恳地向我表示希望下次继续入住黎明酒店。我这里并不是说这区区50元，只是这50元背后显示了酒店的服务意识和服务理念。沈阳的经济虽然落后，但服务行业的服务态度普遍不好，但这次入住黎明酒店使我明显感觉到了沈阳这个最大的东北城市的服务意识与服务态度的提高。相比较而言，服务行业服务最好的城市当首数深圳市，就连上海都没法和深圳比，但尽管如此，上海仍然可以排在第二位，但与深圳的服务质量的差距很大；沈阳和北京的服务态度其实差不多，但这次入住黎明，使我感受到了一点不一样，也许我们的老工业基地真的在发生巨变。希望如此！再多说一句，服务行业，服务的态度和质量是服务行业的生命！通过这次入住，赞扬携程、赞扬黎明酒店。
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.
2006年有住过，因酒店的服务、性价比高，所以这次还是住富盈。不同的是酒店的服务意识更高了，客房重新装修过，换上液晶电视、床上用品更舒服，感觉房间豪华气派了。一楼西餐厅晚餐食物又变换了，既丰富又可口，在菲律宾乐队演奏，巧克喷泉悠悠转动中，还有那闻乐而舞的喷泉中，感觉好极了。补充点评 2007年11月17日 ： 富盈酒店真的不错，物有所值，推荐给大家！
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
整体感觉都还不错~~~服务也还可以就是洗手间比别的锦江要差
酒店的环境服务能满足四星级标准，房间虽然比较小，但设施还不错，酒店内中餐厅菜的色香味还不错，可能是生意比较好的缘故，所以上菜速度有点慢，价钱和市中心的酒店差不多。服务上还是出现了一点问题，通过携程预订，入住首日酒店赠送每房VIP水果一份和价值50元的桑拿按摩券一张，入住期间酒店每天赠送每房价值288元中秋月饼礼盒一盒。水果是打电话到总台才送来的，桑拿按摩券和月饼礼盒连提也没有提，而且听口气好像总台并不知道要送什么东西。总体来说算是一间不错的酒店，下次还会考虑入住。补充点评 2008年7月21日 ： 酒店提供的早餐质量一般，而且品种不全，比如就缺少豆浆和豆腐花等中式的早餐品种，我观察下来吃早饭的老外并不多，应该可以增加一些中式的早餐品种。
服务态度基本可以，就是房间内蚊子比较多，而且被子比较薄，晚上睡觉有点冷！
虽然酒店的选址不是很好,但是如果去宝安出差,应该还是不错的选择,下次过来应该还会入住.
酒店设施比较不错,就是携程的价格和酒店前台的都一样,没有竞争力
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈 2008年6月12日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
环境尚可,房间也够大,但地毯较旧,够得上五星,但是酒店里的食街较贵
服务很棒，价格也不高，周围的环境也很不错
房间有点异味！是从卫生间传出来的。其余都不错。
硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。
早餐份量很足,四个人吃两个人的份量都吃不完!!!
酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.
非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！
两个人同行入住，应该安排不同楼层，保护各自隐私，香港大厦似乎不知道这个惯例
1.房间环境四人家庭房间环境非常理想，房间间格宽阔，有一张足以可以容纳四人的大床、两张大码单人床，同时，房间亦设计到有两个半开放式的睡眠区，附有一个客厅连接，约一千尺的房间已有两个对着树林境及少许水上乐园的大露台，进入房间的第一刻真的被这个迷人的境致而吸引，原定有紧密行程的我们也有因着此关系而欲多点留于房间及酒店作息及享受。2.酒店装修酒店环境主题突显，就是「大自然与动物」，大堂感觉休闲，装修很有特色，如:很花心思，以动物标本作装饰，加上内有一主题及卖座的白虎园林和火烈鸟园林都是很吸引人的地方，并置身于必经地方，让我们每次经过都很畅快。非常正！非常写意休闲。3.支援服务酒店内游泳真是很藉得一到，一方面泳池面积较一般酒店大，人流不多，不需付费，房客可随时前往，手续简单。另方面，泳池开放时间亦至十一时，较晚游也可以，真是很丰富。另方面，面对泳池亦有健身室，约有十多件常见的仪器，最好的是有当值同事教授及作支援。酒店客人购买各附近的游乐门票有优惠，实在这是很重要的，亦提升了我们参与的兴趣，不过当然最好完成办理入住手续后才购票。4.交通配套:酒店有接驳巴士往返水上乐园和广州东站。但建议大家需事先向酒店查询，因最奇怪的是乘车的地方不是大门或附近，而是在一个较隐蔽的地方，最好于抵达酒店时先去看看。因即使职员也不一定知道班期或很多时候他们都是建议客人乘的士。5.整体评分:由于我们不是旺季入住，加上我们经携程订房，价钱合理，酒店人流减少同时又提升了我们的享受程度，真系正。并且我地又一心一意计划「主攻」酒店附近的三个游乐设施，这个「长隆之旅」真系叫我们同行的四人都有一个非常正的「叉电」回忆同感受。
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
不太能带来惊喜的一家酒店，也没什么特别批评的地方。作为一家三星级的酒店，也算够格了。位置确实很好，紧邻解放碑，酒店隔壁就是新世纪百货，但酒店的房间里却一点不吵，很有闹中取静的感觉。早餐也还过得去，酒店的整体服务都还过得去。入住期间还有免费市话和长话可以享用，另外酒店推出的还有租用小灵通的业务（￥10/天，长途、市话任打）也很人性化。房间内配置的电脑也还不错（我订的是套房），网速还挺快。不过需要批评的是房间内的沙发实在太龌龊了，白色的沙发套都近乎灰黑色了，坐在上面我都觉得难过。我们家养了三猫一狗，沙发都没有这么埋汰啊！
非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评 2008年4月1日 ： 最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.
第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面, 出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。
地段还不错， 周边饭店也挺多。房间还行， 就是洗手间实在是有点寒酸。 服务生很热情 就是不太专业。 比起蛇口的那家似乎差些。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。
前台服务非常好,到的时候由于开会没有我预定的房间了,自动帮我升级到了套房,房间很干净,酒店整体性价比都很高,只是如果不坐车的话就需要走大概100米的上坡路了哦!不过锻炼身体也是不错的,总的来说很满意,以后还会住的.
第二天住的豪华间还比较不错，比第一天的豪华间好多了。酒店离市中心很近，总体来说还是比较方便的。只是感觉价格在徐州来说算是比较贵的了。
很新的也很好的，拥有豪华的设备设施，气派非凡，住着舒服，完全的超５星的！！
看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的
交通方便，服务到位。晚上11点多的时候，我们发现饮用水喝完了，给服务台打了个电话，马上就送来了。后来又打电话要东西，也是很快就送到了。态度非常好。只是有一点，为什么送水上来的是阿姨，而送拖鞋来的却是大叔呢？不公平呢！
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
走沪杭高速的话，路过嘉兴东出口千万别下，到乍嘉苏高速匝道右转，再往前约10公里，到嘉兴出口，出了收费站左前方就是嘉兴世茂花园大酒店的入口。四星级花园式度假酒店，达不到五星级标准，冬天去冷冷清清的，一定要选朝南向阳的房间，否则室内空调温度调到30摄氏度，实际最高也只能达到17摄氏度。早餐标准也是四星级的，不过有酸奶。
交通很便利,到渔人码头和港澳码头都在步行的范围之内.CHECK IN和CHECK OUT的速度都很快,房间属于狭长型的,还算蛮大的,尤其喜欢那个宽敞的卫生间~~~
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
打开评价页面就很不一样，很少有酒店能这么认真的作评价回复，这一点就很不错了。我们是A9上海至湖州通车那天来湖州逛逛的，定了太湖豪华房，应该算是不错，建筑比较吸引人，不过那天风大雨大就一直在房间里，可能观念的问题吧，就五星标准来说，房间足够大，浴室也做的很漂亮，但却少许多东西，感觉空落落的，床上用品也只有简单的两个枕头、一条薄被，看上去就好冷啊~应该会比较适合夏季度假吧：）由于临时有事，没有过夜就提前退房了，前台mm还很遗憾的说，下次一定要来住哦，听了蛮窝心的，我想应该会在暖和些的日子再来的：）也希望再次入住前酒店能做更好的改进，哈哈补充点评 2008年1月17日 ： 关键没有国际卫视，这一点作为五星标准比较令人不能接受：S
酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远, 携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。
当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记
地理位置很好,房间也比较舒适,只是携程的房间都是在有停车场的一面,而且还有个大烟囱,不是很爽.
房间设施都好，尤其是豪华房内浴缸的上方还有镶在墙里面的电视很难得。
房间过小，至多三星级标准，价格偏高，跟南阳的生活水平相背，房间有异味
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多
不错的酒店, 相对我在深圳住过的几家五星,性价比绝对高。就是每天早餐时人有点多,不过经常入住,现在跟酒店前台的MM混熟了可申请去行政楼层用早餐,环境很好,推荐入住!
满不错的，而且客房服务不错的,我走的时候忘拿相机,酒店专门找到我们的领队让我去取,等我上到我住的那一层,服务员已经在等待我去取了!不过不足的就是感觉床上有些潮,可能跟当地的天气有关!还有,吃的我们一起去的4个人都认为在严州府对面的街的对面(嘿嘿),有一家私营的土菜馆,味道相当的好,很新鲜,而且便宜,量也很足,老板娘很实在,推荐去那里
我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.
个人觉得比旁边的建国饭店大大的物超所值.也不分什么内宾价格和外宾价格.房间新装修的,很现代,不象建国饭店给人感觉又老又阴森.
位置好,不错,挺干净舒服,价格也合适,去西安旅游推荐
五一期间来的这里，感觉如果再来济南，可以继续住这里。前台服务态度很好，因为我携老小自驾到济南，入住时间需要拖后，他们保留房间了，离店时，推迟了我退房的时间。出门在外，尤其是假期，能得到这种有商量的服务还是感觉不错的。周围有家乐福，还算是方便。酒店早餐还算丰富，午餐晚餐上的菜量很大，第一次见到那么大的盘子盆子装菜；但是价格小贵。出门在外也好，居家过日子也好，整洁舒适即可。
房间基本条件还是不错的，就是不太习惯坐在地上上网。今天发现居然涨价了，住过的普通单人房从588涨到了958，这个价就有点不值了，sheraton的fourpoints也比这便宜。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 非常感谢您的宝贵意见，欢迎您再次入住！
酒店非常好，距离高速出口很近，服务也很到位，值得推荐的酒店，到泰山应该是最好的酒店了．
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
不错的酒店.性价比不错,接待的服务人员态度很好,酒店的位置也不错,交通也方便,下次去还会住.房间很大,不过有一点点旧,最不好的是我住的房间窗外就是马路,隔音不好，有点吵,如果能把这个方面改进的话,是一个很好的酒店.
入住了一晚,感觉携程的价格和自己打电话预定的价格相差不大,没有优势.订的是3号楼所谓行政楼的豪华园景房,结果住下一看,窗户对的是酒店内部的马路,根本没有园景看看.所以要么直接订湖景或者是经济房.酒店更象是度假村,娱乐设施全,中餐厅的风景不错,全景玻璃对着太湖大桥.但价格不好.如果吃饭,不如去西山镇上吃.房间设施还可以.点评?
5月21日入住,大床房空间很大,和价格相符.如再便宜点就更有竞争力.宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评及对我们酒店的赞赏,从6.28日起我们每个周末都有优惠的房价,欢迎您下次入住.
酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评 2008年7月29日 ： 还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评 2006年8月25日 ： 对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。
最实惠的635的套房优惠政策竟然对CTRIP不适用了，这令人很不解。直接打电话给它，它会有638元的优惠套房，很多优惠政策的。
房间很干净的，很多细节都考虑到了，hello kitty的拖鞋很可爱，有四星的标准，同事们都挺满意。靠山的房间有阳台，景色很不错。服务非常的好，在上海似乎找不到这样的服务标准。泡温泉的地方毛巾很多，随时准备着。温泉的品种也不少，人很多。餐饮也算是挺好的，品种多，服务很好。在那里很放松，下次还会去的。
鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
可能是乍浦最好得宾馆了，离乍浦汽车站2分钟得路，很近，房间的装修一般，比较老，但还算干净
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
新会不错的酒店了,环境优雅,没有什么娱乐设施,最适宜休息
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
我07年10月19日入住,确实是休闲的好去处,有空还会去.不足之处是山庄酒店菜色一般,入住那天不知为什么上不了网,虽然叫了人来查看,但还是未曾上网.
忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。
总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了
交通比较方便,房间和服务都还好,入住时太累了,睡得很香
酒店位置不错，去哪里都方便，服务很好，前台MM漂亮热情，中餐厅美食节不错，确实是内蒙的羔羊和深山老鸡（我家乡就在内蒙-呼和浩特）。客房干净舒适，还可以免费上网（据说是10M光纤哟）。下次去重庆还会选择此酒店。性价比高！！！！！！！！！！！！！！
房间很不错，还有水果送，主要是接机的服务很好，因为机场离市中心 很远，还有司机很热情，路上还让我们下来拍照，还介绍旅游的风情，很不错。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
5月14日入住了这家酒店，服务确实很好，前台会亲自带领客人到房间，并介绍房间设施，得知我自带电脑，立刻把网线从房间内电脑上拆下，放在桌旁待用。晚上六点后会送果盘和小礼物，那天是香蕉和小西红柿，两个毛绒公仔。房间相较其他济南同价位的酒店显得新，很干净，位置也很好！推荐！
房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错
住的套房，但是价格仍然很便宜！这个是这个地区最好的了，但是仍然需要提高！但是已经是最好的了，各位，只能选择这里！
刚住了两个美丽华 240的贵宾楼 感觉有点贵 160比较合适 吃早餐最好早点去 晚了就没了 一层的“碘泉”还不错 可以去泡泡 据德州本地人说 那的girl是当
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
携程的房价偏贵了，而且房间偏小了。其他，酒店应该是现在南通最好的了吧
房间不错，也有升级，服务也不错如提供擦鞋服务等，在下雪天确实很有帮助。值得推荐入住。
设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般.
酒店环境不错哦，在市中心，但是很安静．因为占地面积很大（保安说酒店有250个车位orz~~）．和一般的酒店不一样，闽西宾馆有６栋楼，可能是价位不同的原因吧．因为这次是自费的，所以选了比较便宜的５号楼．房间还好了，倒是边上９号楼前的小花园很讨人喜欢；还有５号楼后面的农家屋，葡萄架后是古色古香的矮平房，很有＂曲径通幽＂的味道～～特别要表扬下５号楼的服务员小妹，人很好哦～我笔记本坏了，她带我去６号楼商务中心上网（住客都是免费的～）还帮我找了个技术员修理笔记本～多谢哈～～
地方还可以房间有点脏我住的是B212但还行就是卧室里没电视不爽其他还可以早餐没时间吃这个地段这个价格算可以
优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。
住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评 2008年8月16日 ： 可以刷卡的。
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
不错，服务还是和以前一样。比较满意....补充点评 2008年6月13日 ： 贵宾楼层的豪华间比较旧了，不如楼下的豪华间装修，不过还是不错的，视野开阔，附加服务也比较到位！石家庄的酒店我还是觉得世贸是最的，呵呵。
总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈 2007年11月5日 ： 首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
房间不错,这是我每次选择住在这里的原因. 早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般. 但总体的性价比好可以.
08年5月2号入住,9号楼真的很不错,房间、走廊都很宽大，感觉很舒服。房间外的花园也很漂亮，吃的就一般拉。晋祠正门外次序混乱，实在没敢停车（本想看看晋祠大正门建筑），旅游环境实在太差。
在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评 2007年9月28日 ： 对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都　需要上网才能解决。
6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。
我是7号入住的豪华商务间优点：1.位置较好，交通方便。2.出现问题后能及时沟通，服务较好。（详见后）不足：1.有部分豪华商务房由所谓的“家庭套房”改造而成（两个房间有一个木门连接），隔音效果非常差。2.房间内有霉味。其他：我预定的598的豪华商务房，check in时没有告之我该房是由所谓的“家庭套房”改造而成，结果入住后发现隔音非常差，隔壁的男士在和一女士通电话，在我房间内甚至可以听到那个女士的说话声，呵呵。经交涉后调换了房间，问题得以解决，在交涉过程中服务态度不错，但个人认为应从根本上杜绝此类问题出现。
房间还是可以,比较大.但是不是很隔音,早餐比较丰富,就是水果少点.
这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
这家酒店离车站很近,较方便,CHECK IN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！
服务，房间都很不错。交通也不错。酒店附近就有很多小饭店，都还不错的。12路公交一直到火车站，很方便。如果下次还去黄山的话 肯定还住这家拉。
酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏, 长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差, 候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。
酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
住的最贵的套房，除了房间大，其他看不出有最贵和5星之实质。按摩浴缸是坏的，水特别小，放缸水半个多钟头，热水最热也是温吞的。海景么不谈了，看黄浦江还更漂亮点。check in排队有半个多钟头，居然说找不到我名字，看了半天说原来预定的是英文的，给身份证就找不到对应的中英名字了。没学过拼音的说。好的：服务态度很好，比市区的5星还好。大闸蟹很好，绝对正宗。害得我现在吃啥蟹都觉得不如此蟹美味
酒店比较旧，服务还可以，附近也没什么宾馆了。
旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了
很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.
总体来说还可以！就是房间稍微小一点，床也不太大，家具有点旧了，但是比较干净。服务还可以，饭菜的口味也不错。比较经济实惠！
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?
预订的是行政二房一厅，别人建议说是性价比较高的酒店。预约的时候写到达时间为12：00－15：00，而酒店说明里写的要求到达时间是14：00。那天在12：30到酒店时，被告知房间还没有打扫出来，有些郁闷为什么那么慢，不过服务员倒是立即主动对讲机呼叫说先打扫我要的那两间，态度还是比较客气的。再根据评分的项目来评价一下。首先是房间，120平方米的号称不算为过，其实应该算是二房二厅二卫，互相独立互不影响，房间都是大床，还有衣橱。厅里有餐桌还有茶几，不显得拥挤。开放式厨房里煤气、热水器、微波炉、冰箱一应俱全，不过我好奇的翻箱倒柜却没看到锅碗瓢盆，不知是否下厨的话需要自备。我们订的两间大小不等，房型也截然不同。500多元可以住两家人，用四个字来形容——够大、够值。再说环境，这倒是和点评上说的差不多，装修比较老，有些损耗比较明显，看起来就是旧旧的，如果是自己的家就会想重新装修。大堂、电梯、走廊……反正都是旧旧的。也用四个字来形容——简单、普通。最后是服务，前台小姐和打扫的阿妈都有接触，前台的态度之前已经说了，因为两间房中一间先打扫好的桌子较小，不适合我们两个套间的人坐一起，特地要求阿妈开了另一间还没有拿到钥匙的房间看一下情况是否需要换房。阿妈没有什么不情不愿的样子，耐心的给我开了门，回答了我一些问题，然后关门继续打扫刚才打扫了一半的房间。洗澡时热水器一开始没有工作，找了服务生来看一下，脸上始终没有笑容，不过还是很尽职地给我们检查和试用，并主动提出把我们房间少一个空调器的事实告诉前台以免结帐时出现问题。总评：会考虑再入住这类酒店。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
是第二次住了,服务还可以,还加了电脑可以上网。
酒店还是不错的,房间挺大的,床很舒服,服务人员的态度很不错的,有问必答的,周围交通很方便,离码头很近的,而且门口就有去大三八和妈祖庙的公交,不错
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
一个月内已经是第二次入住了。很满意。可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。就是很好的服务让人觉得即使价格贵一点也值了。服务真的是很好，服务员都很真诚热情，你有什么要求都能得到满足。如果要提点意见的话，就是服务虽然很好，但不是很专业。
刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。而且坚持不收小费！我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
酒店位置不错，出门去转转还很方便。单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。
房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.
当地最好的，在全国算性价比不错的五星级酒店
房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。
1.到饭店时门口数个工作人员，没有一个会打招呼，这种状况持续了两天，直到一天早晨与老外同出电梯，听到礼宾部有人说：Good morning!2.结帐时被一名眼前没有客人的前台小姐指到另外的柜台，但有其他人排队时她又办理了。3.一日打电话叫Room Service, 要蒸蛋羹，答曰：做不了，很抱歉。这是唯一一次听到礼貌用语。可是，没有蒸锅用微波炉就不能蒸蛋吗？5.中午打电话叫人来取洗衣，回答是：我没明白您的意思。我说有一件衣服要洗，对方立马回答要加急费，我说知道，这才沟通成功。6.房间还算干净。
该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！
去开展会，住住还行。距离会展中心不是很远，交通也比较方便
酒店设施尚可但是服务未达五星标准携程的价格缺乏竞争力
在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度
今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。
住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。
非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！
客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
酒店环境很好，别墅每层都很高，宽敞，只是晚上比较冷清，只能到几公里外的博鳌镇上逛逛买点水果什么的．这次去时估计是客人较少，早餐不是自助是分别点的，中式早餐粮食太多（粥，炒面，馒头包子，一些花生米榨菜半个咸鸭蛋），西式的还可以，但不问的话没有主动给咖啡，奶（不知为什么）．酒店所有人员．补充点评 2007年11月15日 ： 浴室光线较暗，没有挂衣服的地方．同意前面几位的说法，环境和服务都好，就是内部不能细看．
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁
一家可以的酒店,服务不错,地理位置优越,性价比高。总之，138元包早餐,市话，长途免费打还是很划算的,值得一住。
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。
我因工作需要长期出差。自2006年12月，每周都要到杭州几天，曾先后住过维景国际、马可波罗假日、中山国际、华美达海华、最佳西方瑞丰格琳、龙禧商务等酒店，但最终把杭州的商务、旅游住宿锁定在最佳西方梅苑宾馆，至今已有一年有余。原因就在于此酒店的性价比太高了，我亲身的经历：刚第一次晚上入住，只认为四星、全球最大的连锁酒店没什么与众不同，但第二天楼层接待、大堂副理、楼层服务员都知道我的姓名，使人感到有很大的亲切感，这种VIP待遇只有在国外四星级以上、国内个别五星级VIP客人才会享受得到的。补充点评 2008年6月4日 ： 姓名杨琥，联系方式MAIL:yang-hu-@163,参加“细节感动浙江”活动
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。
雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。
位置很好，就在南京路步行街后面，逛街购物很方便，然后离人民广场地铁站也近，交通很方便。
非常不错，实惠，虽然不含早餐，但是也很实惠，房间很大很干净，地理位置不错，卫生设施一流，下次一定还选
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。
比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。
看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。
装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评 2007年4月5日 ： 缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~
地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。
住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
价格比较低。房间很干净。感觉很不错。当然，整个东北在服务行业方面的意识，与沿海几个大地方还是有些差距。这个宾馆身处长春，能有这样，就不错了。这个宾馆绝对值。下次还会去的。
1、早餐品种比较丰富，时间跨度也可以2、房间的整体装修不错，也比较宽敞，感觉很舒服对于此酒店整体比较满意
酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。
还好了!朋友建议入住的酒店,可以接受了,有机会会尝试其他酒店对比
环境不错，在市区内但还挺安静。服务人员很规范，但在细节方面有欠缺，在办完入住手续后，我要自己提着行李去找住宿的楼，楼上也没有提示，还要自己去问，行李少还好，行李要多还真挺累。
酒店服务特别棒，虽只是准四星，但性价比友好、马可波罗酒店高。总之是因好的服务让我再次选择这家酒店入住，以后还会继续选择这家酒店。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对中山国际的肯定和支持，顾客至上是我们服务的宗旨。衷心期盼您的下次光临，为我们提出更多宝贵的意见和建议。
房间什么的都挺好，不过就是网络太慢了，真的是非常慢。我用迅雷试了试，结果是4K/S，跟最早的电话线拨号上网一样。
我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。
房间设施陈旧。但是服务水平不错，比较安静！
我是八月底入住的该酒店，总的来说非常满意，除了位置没有在南京路的中心以外其他都很好。由于当时是旅游旺季出租车十分难打，星期五的傍晚我在豫园一带整整走了一个小时才如救命般的打到车，所以劝大家避开打车高峰。酒店我感觉相当超值，酒店服务员都很亲切，还不象金茂的服务员等在门口要小费，让人感觉很舒服。最好的一点是不管是交通还是就餐，有疑问的话尽管问酒店的服务处，酒店都会调查之后回复一个满意，全面的答案，还付有问候卡片和手写地图，很详细。总之去上海还会选择此酒店，房间各方面的软件和硬件设施都很好，不愧是有名气的酒店，物有所值
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
比较朴实的一家酒店～～～还是上海衡山管理旗下，有些亲切感
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前街道上打车不方便。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评 2008年8月7日 ： 路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。
一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房间只要400了，真是太值了！
交通很方便,就是酒店地处居民区中,不是一眼就能找到.订的大床房,床超大,酒店服务也不错.出门周围有些商店及小吃街可以逛逛.
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
订的是标准房, 房间大. 干净, 没有气味, 通风不错, 设备齐全. 豪华的有大床选择. 给的是向马路的房间, 还好不算太吵.服务: OK. 转插头换3次才能用, 不过换得满快的就是.打车: 到那里都很近, 车站几块钱, 火车站二十元内.缺点: 有张椅子被烟烧了一个洞~早餐蛮不错的, 希望那一天时间多可以吃多一点....
上网免费，速度也没想像中的慢；当天送新鲜水果，那个桃真甜；会提前联系客户，确认接站信息；单人房，床大小还算中等；房间紧凑，没有书桌，但在浴室发现有吹风机，还有点小惊喜，毕竟才150嘛；总体感觉蛮好，会推荐朋友入住。补充点评 2008年8月8日 ： 看到其他驴友的点评，想起来他们的接客的车，的确是蛮新的私家车，但是包车的价格也的确不能跟差头同日而语，虽然被我还掉了些，但是跟市场平均价相比还是贵了，当然一分车况一分价钱也是能理解的。最令人恼火的是，我们是二位包车的，上午去莫高窟也没什么，到了下午去鸣沙山，想给另外二位朋友搭个顺风车，司机陆师傅竟然说要加钱，我很奇怪，难道我们包车价格只含二人吗，同样是载人，载二个和载四个不是一样吗，也没有超员现象，人就不能增加吗？后来在我一再拒绝加钱的情况下，陆师傅似乎同意让我们同伴一起乘车了，由于其他原因最终我们同伴也没搭这趟顺风车。后来到晚上大家从鸣沙山玩好，想一起乘车回市区，那个陆师傅又开始拒绝同伴搭车了，还说这是公司规定，我很纳闷，去的时候同意一起载，怎么到回来的时候又变卦，害我们在同伴面前好没面子，唉，让我感觉接车的服务也不是那么好享受的了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本宾馆的点评和肯定,关于旅游包车一事,特向您作一解释:因为您在包车之前说明是两人包车的,所以本宾馆只为两位各购买了二十万的意外保险.如果您的朋友在中途要搭您的顺风车,本宾馆也是站在您的立场考虑,而未让您的朋友搭车.如果在搭车途中万一发生意外,本宾馆不好向您交代,想必您也无法向您的朋友交代.所以本宾馆规定:包车时必须事先说明是几个人,本宾馆会提前为您们购买保险!如在中途增加人员,本宾馆主要从安全角度考虑是不可以的.如给您带来的不便,再次向您道歉,并请您原谅!希望您下次再来敦煌的时候,本宾馆会给您更加优质的服务!
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
房间还不错。床很舒服。 但交通就不是非常好了。大堂容易把人走晕。很满意，下次还住。
住的是240的房间，总体感觉还可以，唯一不足的是洗完澡，浴缸下面有漏水，会把靠近浴缸的地方弄湿了。服务态度不错。空调再稍微暖一点就更好了。
设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。
房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评 2008年5月13日 ： 本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
搂里有个 鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评 2008年4月1日 ： 我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。
服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。
酒店位于东方绿舟边缘，环境优美，空气清新。方便之处在于可直接从酒店旁的小路进入东方绿舟园区，无需门票。
不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评 2008年4月12日 ： 打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
当地最好的酒店，房间环境都很好，地理位置稍微欠缺一点，下次还会入住。
非常不错的酒店 交通方便 只是服务有待改进
房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵
准确的说，酒店的环境很漂亮，房间设施也还行，可以算4星标准。但是，卫生间下水道的气味实在是让人受不了整个房间都是臭味。开窗、开门、开抽风，几个小时味道都去不掉。早上check out很慢，有很多旅游团的赶着退房，前台站了5、6个服务员，只有1个服务员能处理，其他都是实习生。太没有5星级的样子了。宾馆反馈 2008年6月29日 ： 感谢您的点评！我们已将相关问题呈酒店管理层予以关注，欢迎下次光临！
总体来说不错了,房间和卫生间都不错.门口太小不好找.餐厅不太好,味道不好.房价偏贵了.
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
位置好，房间大，服务到位，是商务和出差的首选。
去了几次了.这次住的是温泉去里的日式东瀛阁.房间比较大.3楼的还有露台.泡温泉比较方便.在房间里换了衣服就能直接下去.中餐厅的出品还是一如既往的好.价钱也比较公道.值得推荐.不过.餐厅门口的保安服务态度不敢恭为.实在是大煞风景
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
不错的商务酒店,地点及交通都挺适合短期出差的房间也够宽敞,值得推荐
总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。
因平时都是先看点评，后决定订酒店。开元的口碑不错（徐州的同学也赞赏有加），所以就定了。房间的问题有：1，蚂蚁的问题我也碰到了，但我想：一来，此酒店依山傍水，我们白天出去时，很多时候是把阳台门开着透气(不仅仅住一天)。那么，可能，蚂蚁是这样被我们“请”进来的——当然，请进来容易，请出去难哪！二来，在其他宾馆也遇到过（连在埃及的五星级酒店也见过此小东西），好在它的活动场所仅在卫生间，见怪不怪了！2，淋浴房做得不太好，洗澡时水会漏出来。不该啊！不该！唯一的瑕疵！值得一提的是该店的服务质量真的很好!在我住过的无数国内酒店中，仅次于桂林漓江大酒店！我定了面湖房，但到时，总台的服务生查下来告知面湖房的角度不好，问我要不要重新考虑。尽管后来，重选了面山房。但人性化的服务让人很舒服！这次旅程还有让我觉得美中不足的是：携程的价格并没有让我觉得很实惠，因为在徐州的朋友可以拿到更低价（598--518），当时都可以退订，但想想诚信原则，就算了。但心里还是有点不舒服啦！
服务不错，还有特殊服务，我感觉四川的确是适合居住的地方！我喜欢
这家酒店的餐饮要改进。没有西餐（以前是有的）；二楼中餐厅只开早茶，没有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8点开始）；一个人吃饭也要坐在包房里，觉得怪怪的。不过早茶很好，人满为患，早上8点过后去就要等位了。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评 2008年5月3日 ： 酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.
2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
酒店房间不错,还有厨房,就是大堂小了点.
晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。
6月7、8住了2天，已经是第三次来住了 ，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的
环境非常好的酒店,由于是工作日去的关系,人很少,往山上走10分钟左右就是一个水库,非常幽静.酒店的房间很大,住的是标C房,晚上睡觉是关窗开空调的,也没觉得怎么吵.温泉没去,如果住店的话温泉60元/人.房间里也是温泉水,用木桶泡,酒店提供一次性塑料袋,很周到.在酒店吃了一顿晚饭,4个人300多,感觉和上海的价格差不多.
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
离景区近,住紫荆楼,房间一般,浴缸很干净,白天玩累了,泡澡很舒服,早餐太差
住了几次了，价格倒还可以接受，不过在这里觉得再低些可能会更有竞争力。不过，令人惊奇的是：3天内在房间里打死了2只蟑螂！
不是第一次入住了,感觉还不错,要不然不会第二次选择,早餐的品种少了些.其他还好.
非常喜欢上海的FOUR SEASONS酒店的工作人员素质相当高，什么都想在客人前面，不愧是五星级的酒店，各副其实。与上海许多非常著名的全球知名的五星级酒店相比，其服务与设施都算是很好的。一直在那边开会，会议室的布置相当到位，每次都想到客人想不到的细节。提供的食物也相当可口。在上海举办商务会议，FOUR SEASONS一定是我的首选。另外，今年冬天入住的时候，发现酒店提供的沐浴及护肤产品是欧舒丹的呢
地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
四月间两次入住盐阜宾馆, 都是在三号楼, 感觉还行, 位置很好. 房间内的设施还行, 比较大, 但没有送餐的菜单(点的餐价格味道还是不错的), 空调好像调温不够好,
服务还是不错，房间也比较干净，就是晚上能听到火车的声音，晚上还会有骚扰电话，办法就是拔线
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
总体感觉还算不错 环境也还算可以 下次有机会可能还来
第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。
中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！
房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。
这个五一在张家界这个美丽的山区度过，住在了湘电国际酒店，留下了深刻的印象。使得我不得不在这里留言。首先说服务：1.有专门的酒店车到机场接，开始我以为是类似过去的酒店机场专用的穿梭接驳车，结果到了才知道，酒店是专门的车专属服务的。感谢司机帅哥宋师傅一直在机场等我。飞机晚点，师傅一直没有离开，真的很感恩。2.到了酒店，很晚了，感谢酒店的销售专员彭小姐专门的等候。顺便说一声，我发现这个酒店的美女很养眼，销售专员美女，前台的小妹是美女，第二天的导游是美女。哈哈，很靓很亲切！张家界此行，我充分感受到了湖南妹子的靓丽和亲切。然后说点别的：1.客房是中式的装修，很棒！山景房开窗就看到了很美的山色，一赞！2.酒店的园林式景观，很棒！一赞！3.西式早餐显得有点湖南的西式，哈哈，过得去啦。第二天的中餐，我和女友点了个山菌炖土鸡，哇，很久没有喝到过那么鲜美的鸡汤了！强烈推荐！4.酒店可以办理多日入园证件，张家界的门票是两日进山有效的。这个对喜欢在山中多住几天的人来说，简直是一种不可思议的享受！我已经有了安排父母到这样的山清水秀的地方多住几天了的冲动了。然后说点美中不足：1.酒店应该是新装修，房间有点装修的味道。2.房间洗手间略显小了一点。3.酒店的娱乐设施大多没有开业，甚憾！总之，强烈推荐这个酒店。
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了.
海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。
装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
没想到江阴这幺小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。
看了大家的好评才入住的，确实很有特色。不大的宾馆能评上五星自有它的道理。黑色是它的主色调，房间内部比较精致，窗比普同的床要低半截，但很舒服，卫生间和淋浴间的设计也巧妙，房间的房门像是一个橱柜似的，也能算是一个特点吧。早餐很精致，遗憾就是房间的窗户没同通风口。如是商务用，建议大家入住。
碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
第二次入住，蛮好的酒店。总的来说。在国内算不错的公寓式酒店。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3. 早餐品种不多，一般般
在湛江想要享受好的环境的话，别无二选，就是这里了，硬件(设施)和软件(服务)都是让人十分满意。走去室外游泳池的时候，刚一推门服务员就从座位上站起来了，笑着打招呼，虽说最终自己没去游，但看着游泳池也很干净，环境让人很舒服。最不好的地方是收银，在湛江住别的酒店check-out时都得等查房，看有没有消费他们的酒水，我回答没有还不算数，非得等housekeeping一样一样地点过数才行，我的信用、自尊还有我的信用卡预授权都没用。本以为这里五星级酒店不会那样，哪知道住客说的话在这里还是不被相信。另外，走的时候赶早班机，五点多下去退房结帐，发现前台小妹妹偷偷在打瞌睡......呵呵
不错的酒店,环境很好,服务态度也很好,下次有机会应该还是会入住的
酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈 2008年7月29日 ： 感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。
在沙区算是很好的了.因为在沙区办事, 所以只好选这了.
这次是朋友介绍入住的，听说房间很大、很宽敞，入住以后的确如此。前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。客厅的落地窗大概为了安全起见，虽然不能打开，但也能看的到黄浦江的美景，总之在这么好的地段可以租到那么便宜的酒店公寓，真是物超所值！赞一个宾馆反馈 2008年8月5日 ： 非常感谢您的评价。为客户营造一个温馨、舒适、安全的居住环境是我们服务的目的。欢迎再次光临！
总体感觉不错，不过每间房只含一份早餐不太合适。另外，自助早餐的价格偏高。
入住这家酒店是在很急迫的情况下，因为原先定的松赞林寺到了之后落荒而逃(庙宇路段整个在修建，而且位置很偏）我们一边在路上电话联系携程，在10分钟后到达酒店并且搞定入住，在这点上真的让我很喜欢ctrip. 这家酒店的大堂并不算出彩，不过进入房间后，发现还是很令我们惊喜的。房间和卫生间都不算大，不过，因为新装修过的关系，用了很多原木做装饰，室内的灯也很有中国的特色，是很自然的那种。在卫生间里还有个温馨的提示：由于此处海拔3500米，洗澡时间不要超过20分钟。不过，后来据当地司机说，香格里拉的酒店价格是可以谈的，散客最低可以拿到280/晚。不过，总体说这里住的还是不错的，如果价格象280就真的是性价比比较高了。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评 2008年3月5日 ： 忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情
环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。
本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评 2008年4月9日 ： 之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
主楼房间不错，副楼就差了很多，早餐很好，推荐入住
房间还不错,装修设施很不错,可惜装修设计太一般,服务一般,门童比较懒!
酒店设施不错，服务良好。有机会还会入住。
住了好多次宝晖````还好,就是外面的烧烤档贵的离谱````
还不错，之前住过，出行比较方便，这次网上预定还送了早餐，很划算
酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
酒店周围风景很好，在江边散步很惬意。但是房间里基本上只能看到一角。走到阳台上才能稍微看到多一点江景，不过不知道没有阳台的房间如何。房间很大很干净，硬件设备还算ok，前台小姐服务挺热情的，我们去的当天酒店有2个大团生意，但是对我们散客还是能够比较热情的接待，这点还是很满意的。
房间环境不错，餐厅环境和口味都很一般，其他设施，游泳池没有，服务只能给到3星。价格不便宜。1个优势，下马陆高速就是，而在嘉定很出名，好像是因为F1，因为价格贵，所以比较好找。在哪打车，都知道这个酒店。
卫生很好，早餐一般，不过很便宜，只有15元。房间内拖鞋质量太差。餐厅提供的菜肴味道不错。
我买的是“亲子套票”。该酒店的硬件很好！房间的东西很新，而且很干净，不愧是国际品牌！对于楼下所说的那些抱怨问题，本人也碰到了。但都能很好地解决！在此建议大家在出发前多花点时间打电话和酒店预先沟通，就会减少麻烦！还能免费升级到行政楼层的海景房。
12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
订的标房没了，酒店给免费升到了套房。有点老旧，卫生间小。其它方面还行。早餐非常好，还有味道很棒的兰州拉面。
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
房间内饰尚新,服务也比较好.稍感不便的地方是坐电梯的时候必须插入门卡.(虽然目的是为了客人的安全)但是实际上给客人造成的不便估计更大.从楼层到地下停车场需要到一层转换电梯.还有值得注意的是部分房间内部有和隔壁房间的门.这种房间隔音效果差.一般隔壁看电视,干什么事情的声音都能听见.如遇到这样的房间建议换房.
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册 网站导航 宾馆索引 服?
入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
一家三口刚从开元回来,是个挺不错的度假酒店。酒店里所有的员工包括清洁工阿姨都会很礼貌地跟你打招呼，感觉特亲切，酒店服务也很好。跟亚龙湾希尔顿有点像，只是规模小了点，不过对于上海周边地区来讲，已经是一家很不错的度假酒店了。中餐厅不错，是个性价比挺高的五星餐厅。房间设施一般，特别是电视机和装电视的柜子，本人觉得很老土的，最好换成42寸的液晶电视机和简洁的电视柜。不过，总的来讲，还是挺不错的，以后有机会我们还会再来。哈哈！
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
我喜欢这家酒店,很多年前住过,后来又住过其他的酒店,感觉还是这家好.觉得它性价比都不错.尤其胜在周边环境上,风景美,外出用餐也仅仅步行几分钟.还有个小的商业区,有百佳,吉之岛等,很方便的.虽然离大的购物区比如海港城,有几十元的车程,但如果你愿意等,有酒店提供的免费巴士,30分钟一班到尖沙嘴,也是很方便的.还有,入住那天恰逢我生日,到大堂登记时服务生就对我说了生日快乐,晚上又送来了美味的蛋糕,一支很漂亮的红玫瑰,还有洋酒.很开心.还有,那天因为我们去得早,11点就让我们入住了,总之,这次入住,没有什么不满意的地方.
还不错，环境挺好，挺舒服的。最主要的就是自然。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright? 1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！
酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。
里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。
我喜欢那里,性价比很高地.去太原90%都住在那里的.服务员的服务很不错
不错，卫生间够大，还奇怪为什么要这么大空间，呵呵。只是被单和床单上有些印迹没洗掉，不脏但看着不是很舒服，其它都还OK
房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！头天晚上问过前台说24小时结帐都可以，但早上5点钟走，结帐时竟然只给我100元整单位的发票，说太早了，没有小额的票！
虽然离西湖不太近，但是交通也算方便，房间也不错。只是感觉床和枕头偏软，床较短。酒店的隔音不是很好，走廊里的声音及隔壁的电视声音稍大些就听得很清楚。
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送
B套房的2个床怎么那幺小，只有90厘米（2月9日花了1000元，有点不值）。菜色味道还可以，风景也可以（雪景不错）。
我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。
天气还很热，就没提供空调！很不应该！其他都还不错！
位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~
也是朋友推荐来的这家酒店。本来说是要订3间房，后来看到有家庭式公寓房就订了一个普通的家庭房。来到酒店checkin的时候，告知要加床，前台建议住豪华家庭套房，两室一厅两卫，三张床，750元。于是就订了。
这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满 就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
大堂很大气，服务也不错，早餐业还ok，在大同这样的城市算性价比不错的酒店了，下次还会入住，送的瓶装水，有一瓶感觉被人打开过，盖子下面那圈连着盖子一起被拧开了，是不是上一个客人发现这种情况，没喝，所以服务员只换了一瓶水。
酒店就在海月广场，且酒店大门口就是椰梦长廊，风景秀丽，并随时可以下海游泳，交通非常便利，整个酒店的环境也很不错，是度假的好酒店，二楼还有小泳池，晚上坐在泳池边的椅子上，吹着海风，看着漂亮的夜景，听着海月广场上传来的阵阵欢快的音乐，真是舒畅极了。胆子大的朋友也可以在晚上去海里小游一下，或许在海滩边散步，放孔明灯，都是非常浪漫的。
我感觉还可以啊。有些小细节比较体贴：桌子上放着文具筒；到二楼早餐，路比较绕，但是有个服务员会不厌其烦的带你到楼梯口。大堂服务不好，尤其是有个男前台，没次说话都跟家里失火似的急。晚上一定要记得拔电话线，骚扰电话很多，男人都容易冲动，冲动后就会很后悔了。
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
房间和设施都符合四星标准，不足方面有：1，服务水平一般2，房间里的中央空调噪音极大，像拖拉机3，该酒店4楼的KTV生意火爆，晚上2点还有超级女生和快乐男生的情歌对唱，声音洪亮清晰无比，从晚上11点投诉至2点依然无任何改善。
离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈 2008年7月17日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。
酒店的位置很不错，豪华大床间物超所值，竟然有会客区、衣帽间，简直是一间小套房。但是酒店的服务不太到位，早上的早餐点很久都上不来，有待改进。宾馆反馈 2008年8月1日 ： 感谢您对我们的肯定及宝贵意见，对您的意见西餐厅已进行了改进。从8月份开始西餐厅还推出了清凉下午茶、夜茶、商务简餐及精品套餐，还有很多饮品、酒水赠送；快来体验哦`！
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
房间空间小显得压抑，设施简单没有起码的消费品种，装修年份较久卫生条件一般。
环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。
火车的声音没有想象中的大,下次去还会考虑住这里
酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.
属于别墅型的酒店，这点倒是非常特别，只是可惜门口那条道是单行道，所以出行未免有点不太方便，地形有坡度也挺有意思，里面环境非常不错，我比较喜欢这种清净的感觉，我入住的是最里面的那幢，后面就可以看的到园子什么的，感觉有点世外桃源的味道，隔着大玻璃有种2个世界的感觉。大床是黄色的，挺温暖的感觉，比较喜欢他们里面的多功能控制器，没事我就放点音乐听听，选的音乐也是那种很舒服的音乐，挺温馨，而且房间里的消费也很平价，性价比很高的一个酒店了~~
如果要品尝三亚的海鲜，住金凤凰是不错的选择。酒店离春园海鲜广场步行20分钟，打车10块钱，在三亚吃海鲜一定要去的。另外，在酒店的对面有一家模仿春园的叫做“春远海鲜”的地方，偶因为不喜欢这种可以仿造名牌的做法，没去。去滨海渔村走路只要5分钟就到了，也是吃海鲜的一个不错的去处。
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。
环境和服务都不错,环境幽雅.不要忘去4楼观景平台,可以看西湖全景.
住了不下七八次，是虹桥迎宾馆的老住户了。 每次得到的服务说实话都很不错，有时还有免费升级，让人感到亲切舒心。但是这次入住，因为各种原因而颇为有些扫兴，希望酒店能考虑改进。1）可能是季节价格的原因，这次好像房价上升比较显著。后面又有公司的制定的规矩，所以只好预定最低的普通房。没想到普通房的设备比预想要差，比如书桌和电视不相对，淋浴要和浴缸在一起而不是单独的淋浴房，窗外景色较差。如果是这个价格住这样的酒店就稍感不值得。2）最后一天房间的空调坏了，把房间弄得像桑拿房（毫不夸张）。 最后换了一个房间，却是比原来更差的双床房。想起以前经常能获得免费的升级，所以这次也就不特别计较了。 只是稍稍失去自己长期以来对酒店的好感，很是可惜。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 首先感谢您一直以来对我宾馆的支持和您中肯的意见。我们非常抱歉在您的入住期间，由于空调问题所给您带来的不愉快。其实对于老住客，我宾馆一直是给予特别的关注和安排的。对于您下次的到来，我们一定予以更进一步的关注。随着上海整体客源市场情况的变化，在全力提升我宾馆各项细节化服务的前提下，我宾馆的价格体系确有所调整。但是目前每周五、六、日还是有周末促销价格推出，尤其是行政房在推出优惠价格的情况下，仍予以宾客享受诸如：免费使用下午茶、根据宾馆入住率可延长退房时间至下午16：00、免费使用指定会议室两小时、入住首日赠送欢迎鲜花水果等一系列优惠政策。建议您可关心一下我宾馆推出的各类优惠促销活动，再根据自身的要求有针对性地选择性价比最高的产品。希望您能够一如既往地支持我宾馆，我们也将以更出色的服务来回报您。
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
酒店房间还不错，很干净、水压很强，这里讲的标间一般是指酒店旁边的二层别墅的房间，但是如果CHECK　IN时特别要求住前楼，也能住到，听说前楼有卡拉OK，5楼左右的客房都比较吵。我没有去住，住了两次，都是住后面的小楼，很安静。特别称赞酒店中餐点心，可以打电话叫客房送餐（在客房送餐简介上是没有的），打电话请总机转到一楼的中餐部，晚上12点还可以叫到点心，我叫了一份蒸排骨、一份牛肉丸、一份白粥，一共才二十元，真的很便宜，另外再说一下，中餐部的部长服务真的太热情了，竟然亲自将桌上纸巾袋内的纸巾一张张拿出来，递到客人面前。
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
三月下旬入住第一天单人间 (360元)优点: 高层房间宁静, 房间整洁, 大堂可上网, 商务处的职员小姐很好, 解答本人很多旅游问题.改善: 在ctrip订, 已用信用卡付押金并已写明下午3时入住, 但本人在下午3时入住时, 职员说没有房, 可放下行李, 两小时后再返回入住, 不知ctrip及此四星酒店怎安排, 白白损失两小时的时间. 职员只不断说对不起, 没有其他补偿(如在其他的星级酒店便会送餐卷或upgrade房间等).总评: 下次会尝试其他的酒店.
3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
比较而言,还是这家酒店暖气好一些.地理位置不错,闹中取静,办事很方便,早餐教丰富,在安庆应该知足了,哈哈.不过贵宾楼住宿还要好一点,当然如果愿意多付方0元的话(比主楼贵一点.
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
本人今次主要是到会展公务的,所以选择此间酒店,环境清静,对外交通非常方便.服务员热情有礼,入住和退房都很快捷.有一点酒店一定要尽快处理的:洗手间如地上有水,非常容易滑倒.
房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1. 地理位置方便——跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2. 占地面积大，体面舒服——宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3. 洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸——热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4. 餐厅——餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音——房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。
很好的酒店，设施和服务都让人满意，就是偏远了一点。
该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求 入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的 我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店
绝对超值的酒店!离海边很近,走过场分钟就到码头,可以直接乘船去鼓浪屿.地理位置非常好,从酒店出去走10分钟就到注明的步行街.吃的用的都可以买到.我订的是行政房,可以免费饮用房间内小冰箱的饮料和啤酒,还可以随便去行政酒廊喝一杯.下午5点的下午茶时间有各种饮品和小吃,如寿司,香肠,烤鱼,烤肉等.非常好吃!早餐丰盛,既有西式又有?
清明一家人去了，酒店在湿地公园的入口处附近，环境非常好，门前有一个池塘，散落一些桌椅，房子是乡村民居格式的，环境很好，没事在那里喝茶，发呆都可以。酒店的饭菜也不错，环境也可以，就是价格贵了一些。以后去杭州还会去那里的。比市区的喧嚣好多了。
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！
总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
既然是豪华“双人房”，为什么只是“单早”？出差时住同一房间的2同事，只能1位饿肚子了（每天报销的餐饮费有限）。早餐味道蛮好，就是品种不多。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
酒店装修有点旧,房间还算大,在北京三星酒店这个价格还算不贵,总体感觉还行!
整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理....
不算等候时间,CHECKIN速度算快的.但是现在正是旺季,我等了至少10分钟,还得吸着2手烟等,靠! 房间不错,反正各方面感觉挺舒服.宽带迅雷下载1.3MB/S,呆掉了. 送报纸,水果, 好. VIEW好,特别是湖景房,不用去坐什么鸟船看湖了,我1天在房间里看腻了都. 软服务不行,特别是餐厅服务员,完全没有5星饭店的水准,送餐的菜口味只能说很一般了, 但服务费却要30%.早餐品种较丰富,但口味算糟糕的,好象是用的原料有问题,水果都淡而无味,连红薯都淡而无味,佩服他们的采购部,不容易啊,能弄到这么价廉物差的东西!!
到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！
酒店离机场较近，方便，房间设施也不错，工作人员态度也挺好，但周边环境不是太好，靠街，比较吵闹。
非常不错的酒店，房间虽然不大但很精致，落地玻璃墙感觉视线宽阔。酒店服务也很到位，客房服务也很周到。购物、出游交通极为方便。下次去还会选择该酒店。
性价比很好，非常好的5星级的酒店。公司协议价还比携程便宜很多。
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。
价格便宜,环境幽雅,就是餐厅跟不上,但服务态度及房间配置基本达?
非常喜欢酒店的服务，我第一次来提了好多意见，比如开夜床没有点心，等等，结果第二天客房就送来点心了。非常感动。第二次入住时，前台竟然认出我来，说欢迎我入住。感到很温馨。很喜欢这家酒店。前台的笑容很真诚。
个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。
是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
我在南宁最喜欢住的酒店,虽然说老了点,但软环境还可以,离机场大巴近,早餐和自助晚餐都还不错.
应该算是蚌埠最好的酒店了。地点有点偏所以周围没太多餐饮娱乐场所，但好在名气响所以打车还是蛮方便的。房间和2年前一样干净，但不明白为什么没有免费饮用水、浴缸处有沐浴露而淋浴房里却没有。以4星论是可以的，但5星的话就有点勉强。
不错的酒店，服务态度很好，环境好，满意。 前台小姐漂亮，不错。建议选房间的时候尽量选靠里面的房间，免得早上有点儿闹（临街）。停车场要收费10元，非常不好！
非常不错,下次还住这里,环境非常好,服务也不错
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。
普通标房居然不能看凤凰卫视台等境外节目,第一次感觉是不错的,早餐偏简
交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。
环境很不错，当然价格贵了点，除此之外，服务态度非常好，我都很满意。
周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评 2007年11月1日 ： 网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回
上个周末又去了河源。这回提前预订了万豪国际酒店2个晚上，酒店真的没有令我们夫妇失望，我们为自己的选择洋洋得意。当时由于不能在约定的时间傍晚6点钟之前到达酒店，和酒店联系时，酒店接待处非常有礼和善解人意，让我们两公婆非常放心地优哉游哉地在半夜2点到了酒店，酒店大堂不霸气但很大气，前台设计不是像其他酒店那样让客人站着填单，而是让我舒舒服服地坐着，非常愉快地办好了入住手续。 不得不提一句，真的好漂亮的前台美眉哦，俏丽、恬静、端庄，怪不得人家都说客家妹美上人心窝.....酒店有主楼房间和别墅房间，标准客房都在别墅区，楼梯上下，一梯两个房间， 房间干净、整齐，互联网免费，网速快，洗手间有时尚杂志，还有英文版的。洗澡间水压好，洗澡非常舒服，老公在里面洗澡伴着水声哼了一小时的歌都不肯出来，还说是因为万绿湖的原因，水的滋味很好，哈哈，真是有点快乐得爱屋及乌的可能了！！住了两个晚上，由于整个周末都下雨，几顿饭都在酒店里叹美食，一楼的食街出品非常精致，味道正，无论是大餐牌上正餐大菜，还是特色风味小菜，大厨即点即煮，卖相造型已经让人满心欢喜了，我们最后还餐后有甜品，加起来才70多元，按照性价比，超值！（唯一可惜的是， 因为之前的一个周末已经在这里吃过晚餐，知道这有好东西，所以当晚半夜2点到达酒店时以为这里还是24小时营业，美滋滋地想来个房间送餐，结果被告知2点收市，自己心理作用就觉得更加饿得不行了， 两公婆狂吃了一盒曲奇）。12楼是旋转餐厅，两个午餐都在上面，碰巧设备检修，餐厅不转，不过也没问题，俯视文化广场，风景不错，偶尔还有点和风细雨，雨还没停，就可以看到有人在打篮球和乒乓球了。两个中午都点了沙拉，牛扒，还有一个套餐，不错。下次来，打算去11楼尝尝那里的私房菜。差点忘了说说，一楼食街的洗手间很干净，老公一听，赶紧也去瞧瞧，果然！两人哈哈大笑，因为一般在外面我是不去洗手间的，能让我放心进去解决问题而又满意的洗手间更是少之又少，哈哈！ 好！可以肯定，这里的员工有非常严格的工作准则，严格的培训之后一定是严格的管理。 天下着雨，门童一看见我们回来，马上扛着个七彩大伞就过来，态度非常友好，雨伞实在是大，动作有点憨态可掬，我们都乐不可支，非常开心！ 房间服务员和我们在楼下迎面相遇，都静静地停下来在一边向我们问好。由于我们房间冷气出现了一点问题，客房部处理的比较专业，联系换房、搬行李，换钥匙，都是显得有条不紊，快捷妥当。这已经让我们非常满意了。外出度假，希望酒店让客人心情愉快是首要的，万豪做到了， 我们还会再来入住的！如果真的要说些建议的话，权且当是我挑剔吧。洗手间渗水的情况不容忽视，我们住了很多的酒店，基本上都存在着个问题，而我偏偏又是对洗手间的要求特别高，干净、简约、温馨、宽敞、不积水、不渗水，万豪国际酒店，除了渗水这个国内酒店老大难问题，其他的都达我标准了。 哈哈！或许希望酒店能在别墅区里设置有一张大床的房间类型，因为我们是周末自费休闲客人， 就不希望付公司商务差旅的价格房费去预定商务房间，虽然不是商旅，但也希望能安寝哦！ 看到很多别墅前都停泊着名贵靓车，相信也是来休闲度假的情侣，他们也需要大大的安睡空间哦！ 考虑考虑！
我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评 2008年7月21日 ： 床的舒适度还是很满意的。
环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.
定济南酒店之前看大家的点评，山东大厦好评最多，以我这次亲身体会，可谓名副其实。山东大厦的好处，首先胜在环境。记得小时候语文课本里老舍关于济南的文章吗？随着城市的发展，那些“环抱济南的小山”现在已经被城市包围，但保留了绿树葱葱，山东大厦就在它们的拱卫中。而在近处，大厦北面一路之隔，就是济南植物园，更是满目绿色。我住在1716房间，窗外景色开阔，完全没有他楼上目光的逼迫，黄昏时俯瞰植物园慢慢昏暗下去，不远处夕阳落下山坳，感觉有些微醺。山东大厦另一好处，是正宗的波特曼式中庭空间。波特曼是上世纪美国以旅馆设计著称的建筑师，尤其擅长共享空间的设计，上海的上海商城就是他的作品，但上海商城的中庭还不如山东大厦来的原滋原味，值得在其中体会一番。应该说山东大厦的政府背景有一定关系，现在的纯粹商业资本也许已舍不得用这样的大手笔作中庭，另外防火审查也很难批下来。房间不奢华，但舒适。电视是43寸液晶，另有台式电脑提供免费上网。最喜欢的是内阳台上的休息区，发发呆很不错。当然小问题还是有的，浴缸排水口在水流冲击时会散发霉味。
酒店也推出套票，内容与携程相同。携程套票价格并无优势，但增加了豪华房套票的选择。由于用了抵用券，携程豪华房与酒店高级房套票价格一样。SPA房环境不错，有泰式风情。套票仅含背部按摩，手法不错但时间短。四肢按摩需要加钱（88元/人），且不含头部、胸部，要按得再加钱。沐足中心提供沐足+推拿的套票，98元/人/3小时，比SPA超值许多。酒店游乐项目丰富，观光电梯不错，人工沙滩有特色，仙湖很大且风景很了，踩脚踏船一个小时都不能走个来回。酒店服务尚可，服务人员有礼貌。房间很失望，即使是豪华房也极普通，就三星水准。房间隔音不佳。西餐厅不大但早餐丰富、中餐厅祈福轩味道佳分量足还不贵，渔人码头一般。沿湖向外走出有家仙湖半岛食肆，如果早到还可坐在湖边位置，边吃饭边赏湖景，很惬意。推荐咸鸡、虎皮青椒焖豆角、椒盐骨！总之，托酒店和携程的福，三天两晚端午假期过的较尽兴，玩法丰富不枯燥，还吃到酒店送的粽子。PS.酒店一至三楼的楼梯有点绕，要有耐心，哈哈！补充点评 2008年6月10日 ： 酒店玩法较丰富，水上活动、康体设施及摆摊游戏都很多。我和先生二人三天两晚的端午假期，总花费应不足二千元，以这个价钱来说，是个不错的短期悠闲度假的选择！
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
前几天刚在这里住了一晚，398的还不错，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京还会去住的。
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评 2007年12月16日 ： 这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.
一家4星级酒店,豪华房价格不菲,房间太小气.酒店的服务到还算不错,因为豪华无烟房非常少, 讨论一番之后同意免费升级房间.只是在4星而言,这样的价格有些偏贵,不如去住喜来登之类的5星饭店.
酒店位置不错，近皇岗口岸，房间也还好，床比较舒适，就是有些小。
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧
从北京开车过去还算方便，比较好找。车可以停在大门外也挺放心房间装修一般，三星标准应该是有的。毛巾都很新很干净，这点特别让人舒服。因为是临街，同伴说晚上听见噪音，我倒是一点没听见，睡得挺好。也没有骚扰电话之类的打搅。BTW,马路斜对面有一家东方削面馆，好吃！哈哈！
我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意: 1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.
不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
这间酒店真的很不错，回来后我有强烈向同事推荐这间．推荐我订这间酒店的朋友也是经常住这间的。出门右边有间鞋店款式不错．酒店里有免费的饮料（每天８瓶），还有免费的全国长途．步行到西湖很近，去夜市也很近，反正就是购物休闲商务都非常方便的一间酒店！唯一美中不足的是，在酒店房间里没什么景色可以看，都是外面破破烂烂的房子，真的是美丽的西湖，破烂的杭．不过，这次西湖行真的很值回票价，这间酒店也另我的行程增色不少．宾馆反馈 2008年7月1日 ： 尊敬的宾客，感谢您的点评。我们将继续努力为宾客创造一个满意的居留、消费之所，期待着您的再次光临！
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。
对该酒店总体感觉良好，以后再到临安还可以入住该酒店。建议酒店在安排两间以上客人房间时，南北朝向搭配好，就更好了。
在潮州可能也找不到更好的酒店了，感觉不如白玉兰。
算是海口市比较好的酒店了。处于市中心，购物方便。服务态度好。保险柜出问题了叫人来开，打个电话很快几个人就来搞定了。结果他们走了之后，设定密码还是弄不好，再次叫他们过来指导，也是很快就来了，没有厌烦，很好的笑脸。
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
订的是标准间。房间设施本人认为4星稍微差点，服务4星没有问题。早餐也可以。就是地理位置偏一点，但秦皇岛不大，还可以忍受。
房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.
这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
地点和服务都不错：）适合商旅用途～～～～～～～～～
如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。
这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.
8月25日入住，硬件设备有点旧，但是周边的环境非常不错，步行到周围走走很方便，自然环境好，到商业区也很近，性价比还是可以的。
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。
看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。
7月18日入住的。140元的房价虽然没有早餐、宽带但依然是非常值的。酒店服务员态度非常好。我是自驾车旅游。所以对于酒店稍微偏离市区无所谓的。不过上高速特别方便。总之这个酒店是去黄山旅游人的上佳入住点。不过回来后发现酒店的140元房间突然就无法预定了。不知道是为什么？有点是肯定的，酒店的入住率很低的。我上礼拜去的时候入住率不到60%。难道酒店觉得没钱赚所以取消了？如果是这样的话，那就太不应该了。这样也会影响酒店的信誉的。
这是我出门住过的性价比最高的酒店了～～～服务很好，房间也没漂亮，开开窗就是滨河路的景色～美中不足的就是酒店大概有KTV包房，晚上12点前在房间里都能听到好大声音的音乐……其他的服务简直好极了～以后希望还能入住。呵呵 就是莱西地方太小了
性价比可以，让人有还想再入住的感觉，在北京这个价格的酒店中，服务算还不错的
每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．
房子还凑合，但是硬件不行，不象4星酒店，服务还可以
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
不错哦，但是携程的价格还是偏高的。和公司的协议价差距比较大，其实以携程的订房量就是酒店最大的协议客户了，价格应该最低才对，让利客户。中信酒店是不错的，环境，房间都可以。
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。
宝晖酒店离机场比较近，不用到罗湖一带找酒店了酒店大堂和餐厅等装璜都挺漂亮的，很有特色的古雅，服务人员也很不错，热情周到，这点没什么挑剔但是，内在客房设施不大满意我住的行政房间，居然在写字台附近没有插座！这样有宽带又有什么用？只好把电视机柜挪开才能给电脑充电，真不方便其他设备也比较缺，比如小冰箱、箱包架（后来发现藏在衣柜里了）、面巾纸盒、咖啡...还有一点似乎不够人性化，离开房间拔掉房卡，房间是马上断电的立刻漆黑的一团，如果是Check Out拖着大包小包更是不方便。很多酒店是拔掉房卡后有10秒到甚至一分钟的延迟才断电，建议借鉴一下
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
酒店不错，每次去中山出差都住的这家。如果已经成为酒店的会员，还会有一些小礼品，而且预授权也不过1倍。不错。早餐不错，花样很多，而且Room Service也很棒，订餐的时候接线人员也会很仔细的回答问题，还会针对我的口味推荐。
房间比较干净整洁,服务也不错,当时定了稍有出入,酒店也及时进行了调整,不错不错
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
酒店服务非常好，房间还可以，总之比较满意啦！
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
在香港一直住粤海酒店，听说上海粤海酒店是一家五星级的酒店，所以这次来上海就想到来住一下上海的粤海酒店，通过携程网搜索到价格，感觉价格挺适中。一进酒店，大堂宽敞明亮，感觉很舒服。我住的是一间高级大床房，房间很现代，挺不错，性价比挺高，交通也很方便。下次朋友如果来上海我也会推荐住粤海。
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
价格越来越高了,周遍不方便,去哪里都需要打车.不过装修风格很时尚舒适.服务态度不错.
房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。
离杭州不少路,酒店特别是晚上不好找,游乐项目不多宾馆反馈 2007年3月5日 ： 酒店已增加了园区内电瓶车观光游览、垂钓、各种球类运动项目、射箭、野外拓展、农家土柴灶自己烧、烧烤等等活动。
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
房间的布局有点奇怪，空调的调节装置居然在mini bar 上面。第一晚没有找到，所以冻了一宿。入住的时候，26层正在装修，油漆味比较浓。大堂也有相似的味道，还好旁边的中餐厅没有油漆味。28层的游泳池和风景不错，正对着创业立交。第一晚有欢迎水果，不过是夜里十一点半才打电话过来问是否方便送进来，所以觉得奇怪。是深圳的关外，不过打车还比较方便。
不错的酒店~~相当的安静~~
该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈 2008年5月20日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。
很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意
非常的好,服务很热情,房间很新很干净,交通也算方便
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。
环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
这次订的是无窗的房间，房间很大，就是没有窗户，没有风景，不过住的时候就是睡觉无所谓了，感觉算超值的
环境很美，服务很好。但房间装修一般，入住时感觉房间很潮，酒店内吃饭的地方太少。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。
非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。
酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.
从上环地铁站走路前往的话比较远，建议打车或坐公车；我在预定的时候要求高层无烟房，入住的时候已近24：00，没想到酒店还是保留了高层无烟房给我，对于这一点，我很满意也对酒店的专业表示致敬，毕竟以前我遇到过很多所谓的房间已满，只能给您XXXX的房间之类的话。至于房间设施，觉得比较老，布局挺老式的；我不算太喜欢；但是在HK算大的；和我住的另一家帝豪奥运酒店比起来，觉得房间稍差了些；不过早上有shuttle bus到中环，还不错。
房间还是蛮宽敞和干净的，早餐也不错，特别喜欢房间的落地窗，可惜上网收费不封顶，有点落伍了。
房间较新，面积也较大，服务不错，总之还行
总体感觉不错，作为休闲度假还是很好的选择，度假山庄的环境很好，但是携程提供的选择太少了，只有标双，实际上就对应山庄里面最差的一种房型（A开头的），事实上还有B和C区，房间会好很多，特别是C区，还有临湖的私家草坪可以用，建议携程以后提供另外两种房型供选择，要不就只好直接找酒店区订了。另外携程在自由行攻略方面写的针对性不够，太多肇庆市的东西，对山庄的介绍太少了，我们去了才发现有南门和西门，南门进去的做船的时间较长，而且返程的船比较少，很不方便，而西门就方便很多，可是我们进去才发现，但车已经停在南门了，所以比较郁闷。特别要提的是，山庄的摆渡船发动机的声音实在是太大了，所以，坐船绝对不是享受。吃饭方面，就像前面有人说的，价格偏贵但味道不错。服务方面，客房服务相对差一点，其他（例如：接待、船务、餐厅、表演等）的服务态度很好。最后想提下停车费的问题，不过夜5元，过夜20元，觉得不太容易理解，照道理住宿了停车费应该优惠或者免费嘛，结果更贵。。罗嗦了一大通，就到这里吧，还是要说一下，景点风景还是非常优美的：）
如果你有一小段假期去阳朔,在阳朔居住超过3天的，蔽龙阁绝对是个非常理想的居住地点.房间大，干净，就是要注意自备花露水和驱蚊水,带个电的驱蚊香最好了，那里是田园生活么...蚊子..苍蝇比城市多.....在山水环抱中，感觉不是住在宾馆,很舒服...李阿姨很热情...做饭的阿姨也很好..如果你不想出去吃了，那10-20元/人,可以在那里搭伙,看吃什么就给多少.你也可以提出要求，想吃什么,李阿姨会帮你买好做好的.离西街是有距离的，不过我觉的还是很方便，走到村口,有摩托坐,10元到西街,回来也一样....就个人而言,我喜欢租自行车到周遍的小村子里去逛...借这个评论的地方,特别感谢李阿姨和做饭的阿姨，因为我是吃全素的，李阿姨知道后，每天都很注意弄早餐和我搭伙的饮食,住了三天，吃了三天地道的农家新鲜蔬菜...呵呵..走的时候..李阿姨特地送我出门..帮我叫了车还砍价...叫到了桂林-荔蒲的车..结果10元就回了桂林...＾＿＾总之一句话，下次去阳朔．．只住蔽龙阁了补充点评 2008年5月6日 ： 特别告示：到旅馆门口的马路修好了，就是村口大概有一点路，还是没修好的，马路更新信息．．２００８年５月６日，方便下次去的各位驴友
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
连续入住好几次了。将来可能没有机会再到湖南这家店却是还可以
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
开始定的大床房，进去一看一个人睡都觉得小。无奈升级到双床，700多的价格实在没什么吸引力。不过房间还是不错的，卫生间也很大。整个院子里环境很好。前台的小姐和礼宾部都特别热情。就是订餐部的人态度不好，定了批萨说美居没有番茄酱什么的，说了半天给送了一小包。最难以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9点出去玩儿前问前台，前台说10点开，查了一下房间的案内也说早10点到晚10点，晚上没吃晚饭9点半特意又去买，结果那里的小姐说关门了，什么都没了。我说不是10点关吗，她说改9点了。这个大的酒店，关门时间说改就改，挺难接受的。后来跟大堂经理反映，态度还不错，但还是很扫兴。整体环境还是不错的，下次还会住。
酒店房间到是不错，就是位置稍远了些，但是酒店有免费的班车可以直接把客人送到地铁站方便客人出行，不过要提醒大家要看酒店班车的排班时间。
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。
在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
因为“五一”期间宜昌的房比较紧，只订到了贵宾房。酒店位置还算可以。离火车站和夷陵广场不算远，行李不多的话，从火车站走路或者坐几站公交车到长江医院下车就到了。能看出酒店比较老了（89年开业），卫生间的地面上有擦不掉的霉斑，卫生间外面的墙壁上也有水浸泡的痕迹，而且毛巾、电梯等（电梯里没有看到检验证）也比较旧。而且是中央空调，不能自己调节温度，当把风量改成弱的时候噪音大了些。不过服务业有个特点，就是优秀的服务能弥补硬件的不足，而反过来却不行，平湖大酒店的服务就不错，和我之后在武汉住的欧美经典（2007年开业）形成鲜明对比。入住的时候前台有群客人在询问房间，酒店已经没有房了，幸亏是提前通过携程订好了房间。入住手续很快办好了，在房间里发现有一封以自己姓名为抬头的欢迎信，头一个感觉就不错。向客房部要网线，服务员很快就送过来了，而且回答问题也很有礼貌、对当时不知道的问题随后也补充回答了。自助早餐品种挺丰富，对早餐是非常满意。不过同时用餐的客人的素质实在不敢恭维，离店那天用早餐时，不知道是哪个团的客人（后来发现也同乘早上去汉口的火车），大呼小叫，还有人竟然用自己的筷子（而不是公用的夹子）把菜从自选餐盘里夹起来直接就往嘴里送！什么素质啊！再饿也不至于这样吧？别人还怎么吃啊？可惜入住的时候一楼的Rio Grande墨西哥餐厅正在装修，要不还真想品尝一下宜昌做的墨西哥菜。前台的服务态度虽然不能说非常热情，但是速度是一流的，不管是入住、延住、换钱还是退房，办理得都很快。仅就硬件来讲，280元/夜的房价我觉得不是很值，但这里的服务是够得上三星级水平的，280元不算亏。
酒店硬件、服务均不错，总体挺满意。不足处：食街的菜式及早餐品种不够丰富。
1.房间：就是冲着280元的三人间才定的，感觉性价比较高；房间采用复合地板，可惜没有冰箱；是中央空调（稍微有点吵）；床单家具倒也干净；感觉差的是洗澡水好小啊，总觉得洗不干净；而且有好几次只有热水没有冷水，洗手都觉得烫。2.环境：和普通的三星酒店差不多，因为开业时间太久了，所以感觉比较旧，但还算干净；三人间靠近马路，有点吵，不过关上窗户后就不太觉得了。3.服务：只有在入住和离店的时候才和前台接触过，感觉他们不太像接待员，没有亲和力，只能算是有问必答而已，房间服务员也只是接触过一次，态度倒还好，可惜住了三天没有换过一次床品。4.交通：离火车站很近，打车8元即到（起步费5元）。酒店附近有很多路公交车，可到墟沟（去连岛在此转车）的专线车，也有到火车站的，还有到花果山去的公交车，很方便；打车起步价就可以到陇海路步行街（不过个人认为没什么好玩的）；走路十分钟有个苍梧绿园的公园，可以吃过饭去溜达溜达。5.餐饮：赠送的自助早餐很丰盛，味道还算不错，吃得很饱，而且小孩子（四岁，1.1米）也不另外收费。另外二楼的餐厅包间环境也不错，吃了两次晚餐，他们的川菜味道很好，分量很足，而且价格便宜，一大盆鱼头豆腐汤（好多鱼头）才15元，而且味道很鲜美，推荐。海鲜就一般了，价格和外面的差不多。总结：如果在市区（新浦区）办事的话，住这里挺方便的，如果不是太挑剔的话，其实各方面倒也可以，尤其三人间的价格很核算。但如果去旅游的话，还是到墟沟找酒店住比较方便，因为景点离那里近，而且那里也很热闹，有很多餐馆。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
帮我朋友订的豪华大床房，没想到到了那里竟然免费升级到套房，3个人3间套房！！他们美死了，酒店硬件设施超赞的，我以后也要去体验体验！
本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.
帮朋友定的　反应还不错　下次去应该还会定那里吧：）
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。
1、我原本是通过丽江某旅行社订房在香格里拉大道某酒店，到达酒店后，对酒店不甚满意。出租车司机向我推荐了古城里的“丽王酒店”、“王府饭店”、“和玺酒店”。对比三家酒店，和玺酒店更具有古朴特色，一个个院落组成，鸟语花香，令人陶醉。其它两个酒店都是大院。房间相对较差。遗憾的是到总一一咨询房价，打完折扣后还586元/标。但服务员很专业，服务态度很好，还向我推荐到携程网上预订价格是438元/标，还免费提供大堂吧电脑给我预订。最后住在23号院。非常安静，傍晚和第二清晨，花香味+鸟叫声+酒店播放的古筝音乐+丽江的碧空万里无云。构成了一幅十分美妙的立休画景。是我有生以来第一次享受到这样如诗如画的场景。2、来丽之前听说丽江好多酒店同比其它城市的酒店都比较弱，比较差。但住在这家酒店不觉得，还真让人耳目一新，独特风格的小院，礼貌热情的服务员，很不错。3、酒店很有特色，环境舒适，服务一流，漫步在院落中，到处都有服务员的微笑招呼，就像置身在自家大院里。到处是自己的亲人，特向去丽江的朋友们推荐该酒店。4、感觉不错，二层小楼，很干净，而且设施齐全，比有的五星感觉都好，酒店保安随处可见，很有安全感。5、酒店在古城里，环境，位置都不错，硬件条件都非常好。而且具有当地纳西族院落特色，各方面方便，值得一住。6、酒店全是木质结构建筑，很漂亮，干净清爽，服务人员从院落、保安亭、总台个个都是人性化服务，唯一不足就是餐厅相对较小。7、可惜有事要去香格里拉，要不还真不想离开，一直想住下去，真休闲。早餐按国际标准到10：00am。不足就是客房电视外语频道涉及较少。8、在订房时看到网上说酒店早餐很次，用餐下来不觉得呀，早餐种类很全，真是营养大餐。特别是牛奶，原汁原味，决不是用奶粉冲泡。跟本不像网上所说，不知还是酒店早餐已改进呢。
房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到﹐勤勉细致的服务﹐恭候海内外宾客的光临!
很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....
好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。
房间设备还不错，可以说得上是三星级，不过那个早餐实在不敢恭维，携程上加一份早餐是35元，在所谓的观景餐厅，结果那里小的出奇，而且自助早餐的品种实在少，水果也不新鲜。第一次住的是双床标间，房间设备比较新，比较舒服，第二次要了一个大床房间，结果是西晒的格局很不规范的大床房间，当时提出换房间，那个前台小姐态度极其不好，在那里发牢骚，很不情愿，这个和所谓的四星级就相差太多了。的确让我郁闷了一下，不知道是不是携程特价的原因。不过那里的门童还不错。
第一次住金海棠，完全没有想到在市区里会有这样花园式的酒店，处处绿萌盈盈。5号楼在最里面，应该是房间最好的。非常安静，房间窗外就是山林，空气很清新。进屋时发现窗子已经打开通风，所以屋内的空气是一般酒店里难得的清新。地理位置离乐山在佛也不远。不足之处是没有健身房。除此以外，金海棠都很好，强烈推荐！
都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1. 定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2. 早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3. 房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4. 酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5. 最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评 2008年6月11日 ： 对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。
地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
总的来说不错,但是茶楼不怎么样!行政间台士电脑还可以,上网速度超快.
在当地绝对算不错的了，处在市中心，地理条件绝佳！交通非常便利！餐厅的德州扒鸡不错@
酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多
房间很新，服务员水平也很高，物有所值。4楼房间太压抑，这次先进了4楼然后不满意很快换到10楼，感觉就好多了。房间临街不吵。酒店的资助晚餐便宜美味有很多海鲜，物超所值。补充点评 2008年1月2日 ： 这家酒店我经常入住。在开发区范围内是性价比最好的了。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
前台服务不错，主动向客人介绍酒店设施，check in &out速度也比较快，不足之处，淋浴出水量比较小。
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
非常不错的酒店。宽带免费， 早餐还有武汉特产的热干面和豆皮供应，赞一个。
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
出行比较方便，房间也很安静，住徐家汇就住宛平。
这是一家非常不错的酒店，物有所值，环境非常好，前台看见我是2人一起去的，又送了一份免费的早餐，预定的时候说明只有一份的，让人感动。唯一不足的是卫生间的淋浴房的玻璃门好像不能紧闭，有渗水。
总体 上挺不错的 !环境很好 ，服务 也不错 。
7月底入住的 总体来说3星级的能做到这样已经很不容易了 比较干净 感觉也很温馨 服务态度也很好 只是6楼还有蚊子....地方略微小了些 不过还是很满意的
和名字很符合，快捷就是快捷，设施非常简单如果不是holiday inn的话，这个价格就贵的离谱了早餐丰盛选择它的原因是旁边有个火车票代售点对于坐火车的人很方便
2月11日在这里住了两天，优点：1 位置很好，吃饭、玩都很方便 2 饭店包车服务比在街上找出租车便宜3 酒店内部环境很美 4 我住的房间出门就可以看见雪山缺点：1 房间门漏风，还会被风刮的很响，如不找东西顶上几乎睡不着2 我住的那个楼离门口好远，几乎要迷路3 早餐团队的人很多，但早餐尚可
房间、环境尚可。只是服务稍欠缺（定7时叫早未叫）
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
房间超大，比一般的标间大很多。有熨烫设备，很人性化。早餐超值。卫生间干湿分离设计，很方便。服务也很好。不足之处是门口打车太不方便，在呼市打车基本靠抢的，而且不给票。门僮也几乎不会给叫车吧（没看到门僮）。另外毛巾有点硬，比包头的海德毛巾差得多。不过在呼市市中心来说还算是最好的了，推荐入住。
399真的很值得之前也住过别的差不多价位的酒店式公寓没有这间好厨房很像厨房 很大 整个格局也都很舒服 早上的早餐我订的8点半的已经冷了。。。位置啊什么还是很好的 下次还会去服务也很周到
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
酒店五一期间不对外打折，经过电话咨询后，酒店和携程沟通后放开了空余房间，我们顺利的预定了二间房间。酒店硬件还不错，但床不是很舒适的那种。可能是五一期间，早餐品种不多且新补充食品似乎不能及时。我们退房时候匆忙，忘记一个房间内柜子中放置的备用衬衫和裤子了，幸亏服务员查房比较仔细，在结账时及时送还了衬衫和裤子；但我们将一本考试用书忘记在另外一个房间的桌子抽屉了。我们在第二天晚上20:30才发现，当时已经到太原了，电话联系酒店大堂副理（男的），对话里对话先是推托说明天再答复，后来说查一下告诉我结果。后来打来电话说客房没有。我又打电话问了客房部，客房部的一位王姓的小姐告知我他们发现的该书，问如何给我。真是感谢她！我请她代记录下我北京家的地址和邮编，请她们帮忙EMS快递一下，邮费由我出（选择对方付款）。第三天上午，我再次电话给客房部，说书已经送达前台了，真晕。幸亏碰到了大堂经理李小姐，她答应用EMS给我快递，并垫付了邮资（因为当地没有对方付款选项），我当晚在石家庄上网后，通过网站银行给李经理的账户转账了邮资。感谢李经理！同样是经理，差别怎么这么大呢？
人性化服务 商务中心帮忙找的包车品质极好
个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。 经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。
物有所值，环境挺好的。下次去浦东机场可以考虑入住！
还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．
地处闹市，办事方便。卫生条件好，人员服务好，性价比高！
房间有法式风格，尤其浴室和化妆间的布置。不过淋浴房的防水做的不好，洗完澡浴室地面全是水，差点摔跤。宾馆反馈 2008年4月11日 ： 非常感谢您的光临和对我们饭店的关注和肯定。对于您提出的不足我们将努力改进，力求把工作做得更好，给宾客提供更优质、更舒适的硬件设施和软件服务。
酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。
黄金地段，算是性价比比较高的吧，但是环境一般~~
相对价钱,酒店真的不错,交通方便
入住了大王阁。每个房间都有个阳台，本人入住的房间，一拉开窗帘“我的天啊，就是一座山！！！”早晨醒来的感觉很好，鸟语花香啊^^。但是酒店早上的早餐不是很好，每天的内容都差不多。午餐晚餐需要去旧楼餐厅，因为宾馆依山而建的关系，用餐都要走到最底层，给人的感觉都是在地下室。有提供30元/人的套餐，感觉还可以。最要提醒的是，各位要特别注意宾馆的保险箱，本人房间的保险箱差一点就要采取极端方式打开:P
酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈 2007年10月10日 ： 首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！
房间很大, 床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的.
忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在
青山湖度假酒店的环境是第一流的！我已经住了三次了，还是向往这个温馨的地方。山水之美实在令人难忘。只是酒店的设施有点老了，但还算舒适！酒店餐厅的菜式也不错。总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！
客厅很大，房间面积也可以，我们订的是一套三房二厅，一套二房二厅，入住的时候可能二房二厅的房间没有了，给了二套一模一样的房间，只是其中一套锁了一间。除了客厅和主卧外，另二间都没有电视。空调是独立的，很响，晚上只能关了才能入睡。房间设施一般，因为之前住过西安的馨乐庭公寓酒店，二个地方对比下来，就发觉相差不少，很多人性化的细节处都没有馨乐庭做得好。比如：室内电器设备的使用，馨乐庭有一本很祥细的使用说明，参照上面的介绍，很方便的就可以使用，而在和乔丽晶要自己试验，这样对客人和酒店都不方便，万一客人不小心弄坏了，大家都有损失。
一楼大厅空荡荡的,感觉好象缺点什么.房间还算可以,比较大,不过网线插口离床和办公桌太远了,不方便上网.早餐不行,这哪里是五星级的标准,品种太少了!服务还算OK了,那个男前台还能说几句简单的英语,不过速度较慢.
总的来说比想象的好，房间比较新，宽带速度还行，交通也方便，去火车站可在门口乘1路11路车。离宁夏有名的小吃国强手抓仅2站路，步行即可，乘1路车去也很方便，打车起步即到。旁边的青青商务酒店楼下有宁夏特产的小超市，感觉商品比较真，我和同事各买了几斤枸杞，挺好的。不足的是进入酒店就能闻到羊膻味，带机顶盒的电视很难操作，隔音不好。
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！
位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。
酒店服务非常好，比金茂君悦和浦东香格里拉的新楼都好，但价格却比他们便宜一点。服务员都训练有素，不管是餐厅，前台，礼宾，酒廊，Spa都能给人舒服的感觉。不足的是房间稍小，行政套房是用拉门隔开的洗手间、卧室、客厅，稍稍觉得拥挤。三层的悦榕spa不错，保留了一贯的悦榕水准，但是房间有点冷。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
2月20日入住豪海,正对海,景观可以。到市中心很方便。补充点评 2008年4月14日 ： 补充一点，就是酒店在马路边，不太安静。
酒店环境、服务、房间都非常不错，酒店的地理位置非常好，是闹市，走几步路就是著名的1912酒吧区了。CTRIP的价格也比较有优势，下次去南京还会选这家的。
我订的是标间B，房间在5楼，但是房间的浴室内是浴缸，并没有木桶。可能不是所有的房间都有木桶。从房间来说，只能说一般，还算干净而已，如果没有温泉的话，这个房价是绝对偏贵的。酒店客人的温泉票60元，但只能出入一次，有点不合理。温泉总共7个池子：室内6个：2个土耳其小鱼池，1个室内泳池，1个花瓣池，1个中药池，1个茶池；室外一个池。温泉设施明显比南京颐尚和武义要落后，但是温泉水质感觉不错，尤其是室外的那个。
是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！ 推荐！下次还会入住！！
1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。
房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故
先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。
第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）
服务和早餐都超好 对小孩也特别照顾 早餐时特别关心 房间环境也不错 值得推荐
周边环境优美,交通便利.早餐种类较少,前台服务态度一般,如多一点热情微笑则更佳.
应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈 2008年4月14日 ： 满足您的需要是酒店不断努力的目标。
1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
房间一般，设施还可以，环境吗只能说还行，早餐还算丰富，在自贡嘛也没什么好选的了。
呵呵……套间反倒没有连上宽带……不过房间（普通套间）物有所值，我比较满意。只是遇到了一个会议，会议退房搞的大厅极为混乱，我不认为与天鹅湖有关，应该属于会议组织者重大失误！正在考虑春节订房……补充点评 2007年1月13日 ： 哦！对这里的餐饮不好评说。我希望其他住客点评！
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
设施有点陈旧,位置不错,不过总体还不错.
我是圣诞节前入住的,连住了三天，性价比很高,房间面积很大，卫生间也很不错，酒店位置很好，交通很方便．酒店服务也很好，我是带着BABY去的，酒店免费加了一张小孩床，并赠送了玩具熊，每天送矿泉水、水果。。。。CHECK OUT也比较人性化！非常好的酒店，以后有机会还住这里。
房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。
我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。
总体不错!!!!
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。总的来说要是贵宾楼平时的价格也在340的话就很不错了。
服务态度很好.不管是前台还是后勤人员,均很热情,以礼待人;办事效率较高.包括登记入住,结账,客房服务等;设备维护工作尚有不足.如容易被忽视的床头灯管老化等,建议酒店方面可以定期检修,等到顾客反馈问题,就稍显被动了.祝携程旅行网及汉庭酒店越办越好!
一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。
多次住了，感觉比汇东好一点。实际上在自贡也没有更多酒店可选了。
房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。
酒店的地理位置尚可，顺着情侣路很容易找到。定的是三人房，典型的２房１厅，房间偏小，厅不错。设施一般，只是电视频道非常多。HBO、BBC、成人电影台都有应该说３人房的价格还是比较有优势的
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
酒店的服务是不错的，但是硬件不够五星标准，什么都要再收费。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的钱，可以考虑！
房间整整有2房2厅就像家一样的大, 一家人住的非常高兴,下回还住这..
可以, 不错, 好呀,---- 就是有点贵呀
即将新建无线网络，不管如何，吃的东西还是不错的，就是有点贵而且不能算在房费中，有点不划算
服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!
以往都住上海苏州一些品牌五星的酒店,昆山这个地方还没有什么真正国际品牌入驻,就选了这家本地酒店.大堂和用餐的地方格局似乎不是很好,大堂空间不大,动线也有点乱.入住时碰到有团队在Check in,感觉比较吵.不过实惠倒是真的,中午西餐的商业午餐才88元,品种相当丰富,口味也可以.要是在上海可能这点钱是吃不到什么东西.另外,出来进去大堂里员工都会对我热情微笑,打招呼.回想起来,住了那么多号称国际品牌管理的大饭店,员工不是只围着老外做服务就是一幅冷面孔.看来国内这些本土酒店是要好好想想如何把自己的品牌擦亮了.宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的客人:您好 感谢您对君豪酒店的选择与支持,关于您所反映的大堂的问题,这一点确实是我们的不足,所以我们在客房内的硬件配备和整个酒店的软件服务上比其它酒店投入了更多的成本和心血,希望能让每一位宾客住得满意! 还要感谢您对我们酒店员工服务的肯定,期待您下次入住!
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。
服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
客人反映不错.主要是靠近金融街和西单.商务谈判和购物都比较方便.
酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。
酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．
总体还算不错的. 房间有异味.服务挺好.
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
在网上看到新世界的点评,挺不错!于是这次出差选择了这家酒店。自已亲身体会一下，感觉还挺好。270元的商务双人房，不仅免费上网，而且还包早餐，值得！酒店不仅服务好，而且房间卫生也很干净。地理位置不错，在市中心，交通非常方便，出门步行5分钟可到达西门口地铁站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供应太慢，可能是因为我周末入住的缘故。总体来说，是间挺不错的酒店，挺好，值得选择入住！！！
同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:( 哼 太坏了.见利忘义的家伙.
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑
很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈 2008年3月30日 ： 非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！
非常的好，宾馆里面太漂亮了，服务态度也非常好，床单很干净，去同里一定要住这里。只是美中不足的房间里的地毯陈年痕迹显得太脏了，建议能更换成地板显得干净也好打扫
非常不错的酒店，设施、服务都不错。比较适合度假休息，放松心情。
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！
酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
服务一般，环境还可以，位置相对偏僻一些，商务中心的刀子奇快无比。
我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内.
地理位置非常优越,机场大巴\地铁和公车几乎就在门口,但靠街的房间晚上可能会有点吵.
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
我们是全家4个大人1个小孩一齐入住的,定了一个三房家庭套间,它的套间很不错, 三个房间, 一个客厅, 而且有两个卫生间, 完全可以满足一家大小的需要,有两个房间里面分别还有两张床,另一间房有一个大床. 基本上一个套房住6个人都不成问题, 非常经济!房内装修都OK, 只是墙上都没有贴墙纸,白晃晃的墙壁,看起来太普通. 卫生间墙上也已有地方显陈旧, 窗边有点脏脏的感觉. 不过虽然我们夏天去,但是客厅房内都有空调, 非常舒适.(大堂里电梯内没有空调, 很闷热, 非常奇怪!) 而且我最担心的蚊子都没有出现!! 但是房内的厨房完全是败笔之作. 有电饭煲,还有消毒碗柜在内, 但是无碗碟筷,更无炉灶! 这些东西我都不知道摆在那里有什么意义. 难道我去旅行还要买碗筷!还要在那里煮饭? 不过仅有微波炉是最实用的,因为可以热东西或热牛奶给小朋友吃.酒店环境一般,周围无景致.到市中心一般都要打的7~10元.但省钱的话, 门前也有BUS站1块钱直达市内.我们半夜到达酒店前台的时候, 拿老公的国际卡CHECK IN, 连续试了三四张卡都没有反应,结果那个坐在前台最左边长着大饼脸的女的臭着一张脸, 硬说我们的卡坏了! 但我们的卡明明早上才从广州的酒店CHECK OUT出来,却完全没问题! 最后他们才发现,是他们的机器坏了,还没修好! 结果我们付了两千多现金才可以入住! 非常气愤这个女人的服务质素! 小声说一句, 这个是本地人来的. 相反, 另外一个说广州话的女孩子态度就非常和善, 热心, 超赞! 嗯, 另外还值一提的是, 房间的服务非常不错,做清洁的女孩子很可爱敬业, 并且热心! 我们房内的衣物忘了送洗, 还特地留下一张纸条提醒我们! 很喜欢她!顺便还说一下酒店的餐厅吧. 早茶晚茶很多人, 甚至很多本地人都在这里吃.全都是广式茶点, 非常丰富, 而且味道不错, 皮蛋瘦肉粥是必点的, 另外蛋挞也很好吃. 猪肚汤的猪肚就稍微太硬了些. 午餐我试过一次, 不过连烧鸭面都无得吃, 而且点了一个菜, 一等就是半个钟头. 太久了, 而且价格也很高! 所以建议大家还是去外面的海鲜大排档或蛋家棚酒楼吃海鲜更好!:P , 写太长了! 不好意思! 总的来说, 这家度假酒店我们全家还是非常满意的,我给到4分! 因为它的经济与实惠!
每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
check in和check out都非常神速。服务员态度很好，回答关于旅游的问题很热情。需要帮助打电话给前台，响应速度也很快。感觉比较亲切～房间干净，落地窗比较敞亮，住高点可以看到维港。房间比较安静。休息得不错～楼下有几个茶餐厅很方便，味道也不错。附近有诺士佛台酒吧一条街，别有洞天。下次还会选择这家酒店。
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量
第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意
酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。
酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。
房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评 2007年7月1日 ： 最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就
环境不错，对着马路的房间窗外风景好，其他方向的房间看出去是居民房。房间干净，设施也都完好。
因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。
总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
在香港难得有那么大的房间，不过就是卫生间旧了一点。对于去香港血拼的人来说这是最好的选择，因为酒店就在海港城内，偌大的海港城逛一星期估计也难以逛全，逛累了还可以直接到酒店歇一歇
房间很小，其他到还可以。虽然名字包含了假日，花园，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房间很小，几乎像一个小卖部：几乎所有东西都是收费的，小心。早餐很简单，很简单。总之，和大部分北京饭店的感觉一样，没什么特别的。
到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗? 床太硬,只能把被子垫在底下; 要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎么办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐, 致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎么样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少
再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!
环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评 2008年2月15日 ： 楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
近日亲临，确实不错，较泉州的其他高星级酒店舒适
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
房间清理得不是狠及时，服务基本到位。周围环境稍有嘈杂，仍是闹中取静的地方。2015是我住的房间，如果下次去还要住这里，“好”就是一个字！！p.s. 对面纽家巷左手第一家小店早餐大饼＋油条＋咸豆浆是人间盛宴，不可或缺
酒店设施虽然有很多创新，但是并不为使用者着想的。窗帘自动开关虽然好，但是却不太好用。还有控制灯、电视、空调等按钮放在一个外置开关。如果在晚上使用这些按钮是非常不方便的。还有毛巾太薄了，吸水性低。早餐不错，前台人员各表现还好。补充点评 2007年9月19日 ： 神州行kanghsi评点：交通：方便不方便，出入大出租车，而且东莞的出租车最黑了，动不动就几十，而且都是黑车；**价格：标准间515人民币，符合5星价格；其他酒店消费合理****酒店装修：新酒店，装修风格颜色不大体，不过还是符合5星要求；****酒店设施：按摩健身、游泳池、KTV、各个餐厅餐厅都不错，演艺厅不错，算是酒店特别之处，加分；*****房间用具：毛巾不够厚不是很吸水性、枕头、被子床还算可以；****房间设施：有DVD机，加分，不过房间电器按钮不好用；洗手间设施：洗澡水非常大，大的可怕，有淋浴和浴缸，而且有些房间有电视；*****房间隔音：隔音还可以，但是洗手间水压太大，会比较吵；****房间空间：面积差不多28平米，不符合标准；****上网条件：上网速度可以；****早餐水平：种类、味道都可以；****前台服务：服务员水平可以，主动。****门童服务：出入、下车都主动开门；****
1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
酒店外部环境很不错，感觉很静谧，房间内部装修尚可，但房间隔音不好，屋内面积有些拥挤。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
东城是5星级的..可是在我看来里房间的感觉跟4星级差不多.我定的是典雅大床房,房间小了一点..不过服务还是曼好的跟香格里拉,喜来登一个档次,很亲切..
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?
这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!
房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！
湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的
住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。
比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！
还行吧，早餐不错，超出我的预期，比一般三星的好！不过去连云港住新区那边比较好！新区有一家： 老班长的饭店不错，部队人开的，送小菜送水果，送有一道豆腐包，很不错！
以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.
房间内设施有些旧，但洗浴设备还不错，洗澡水温度好，水量大。比较卫生。感觉比较适合工薪层家庭旅游时居住。
已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。
位置优越，出行方便。就是房间较小，床位较小，房间装修较旧，其他方面都不错。
酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉 很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
交通很方便，步行到八佰伴也就十分钟左右，房间也OK，酒店服务也很好，就是酒店里的蚊子很多。
还有提琴曲艺在大厅表演，非常不错，地理位置绝佳，很安静的西安市郊，是住宿的首选
整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以
地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。
酒店位置很好，交通也方便。电梯管理系统可能比较老，不支持单双层或高低层。每天早上电梯较忙，等待时间长。另外房间设施较老。宽带免费是优点，比较适合出差住。
总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。
适合一大家子外出居住,不过最好是有车.公寓的条件是很好的,确实令人满意.
朋友住下来说比莫泰的好！其他的也不好说，自己没住过！宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您朋友对本酒店的认可，我们期待您的光临。
住来住去还是最想念豪门。尤其是他们对待常客的优惠态度，check-in的时候不用押预售权，不用证件，就可以办妥。时间快得很。
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。强烈推荐。（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
走进生态园路口环境比较不错，但往里走有工地在建设，通过了解是由于为了2010年休博会的建造，相信在不久的以后这是一个旅游度假比较不错的地方。酒店房间较宽敞，比较适合居家旅行住宿。酒店服务员服务态度较好，服务很有耐心，本人较感动。本人愿意给朋友介绍此酒店。
交通方便,环境优美,很幽静,空气也很清新补充点评 2008年5月4日 ： 价格合算
环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。
就在解放碑，房间挺干净。楼高，电梯慢。网线接口不好找，呵呵。
酒店的地理位置不错,价格有竞争力,服务也不错,是值得推荐的酒店.
酒店位置不错！服务可以！只是楼下是酒家，油烟味太重！晚上夜宵人声稍大!
房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评 2007年12月13日 ： 价格比较实惠。
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的
邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。
我的国外客人十分满意，我本人对大堂和门童也是很满意。
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。
住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。
我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
这次入住感到服务人员的工作态度不如以前，整体工作热情也不象其他喜来登那么专业。 因为我定的房间满了于是给我升级到行政套房，这个本来是不错的安排，但是不知道为什么偏偏这个房间里早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一层，一清早就被行政酒廊准备早餐的声音吵醒。酒店2楼西餐厅服务还是很好的。
8月1日入住该酒店,对携程网的服务非常非常满意,安排的房间非常非常满意,住的行政海景房,房间很精致窗外的海景更是美不胜收,早餐也很丰富有一些小零食,很细心,很干净和价位相符的酒店,比海航要好多了,一点瑕疵就是打客服电话需要服务,反映过慢,
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个...囧...没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评 2008年8月8日 ： 错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~
不亏是园林酒店.酒店面积超大,住宿区分很多楼,并有面积不小的绿化.非常适合休闲度假,唯一欠缺一点的就是不直接面对海.
住了两天,环境及设施都还不错,主要是便于孩子在迪士尼游玩.第一天是早上9:30到的,前台说3点后才能安排入住,于是寄存行李先带孩子玩,下午5点多点我们就回来了,取了房卡,可开不了门,到了前台,说卡可能是我和手机什么的放在一起了,消了磁,真是莫名其妙,取卡到房间门口不过几分钟,且我一直拿在手上的,怎么就我的原因?教训了他们几句,换了张新卡才进房间,最可恨的是第二天,我们从乐园游完回来,卡又出问题了,打不开,我再次去前台责问,查出原因是前台失误,卡只写了一天房,我立刻投诉,要求大堂经理到我房间道歉,约6~7分钟,来了个前台经理到我房间向我和孩子道歉,给孩子带去几张卡通人物的卡片.两天出现两次相同的错误,真是郁闷!另外:香港的迪士尼只适合10岁以下的孩子玩,大一点的孩子建议别去那,没有什么意思,不如海洋公园的游戏,甚至还不如去深圳的欢乐谷了.
优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水
环境非常幽静，我们去的时候正好是傍晚，夕阳照在房间前门的小院子里，光影关系特别漂亮，我和老公在院子里喝茶，很舒服。不过房间里的潮气很重，开窗放了很久，还是有味道，温度也比较低，开了一晚上的空调还是不觉得暖和。可能是因为房间比较大，密封不好的原因。
酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。
已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.
住的是特特特大的床，6楼，两张床拼起来的。酒店的服务很好，就连我要水果刀吃水果，他们也立刻送来。很不错的地段，觉得性价比很高。就是晚上夜总会太吵，如果晚上电梯经过3楼停下，一开门就是很吵的音乐。
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
因为带了车,所以住在这个离市区远一点的地方.环境真是不错,就是房间旧了一些
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。
还不错.经济实惠.条件也不错,反正我习惯这补充点评 2008年4月10日 ： 补充下，靠街的房间有些吵。尽可能不选
机场接机很贴心,前台也会询问是否要安静房.内部设施一般般,洗手台有些不方便.但是,当天我们是晚上11点到达桂林,工作人员很友好,很热情.当晚不慎把手机丢失在接机的面的车上.第二天早上还能失而复得.工作人员的这种精神值得称赞.总的来说,这家酒店让人觉得很温暖.机场专线就在楼下,去机场也很方便.
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
环境不错，前台男服务员态度比女服务员好。早餐不错，不过价格稍为高一些哦
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。
帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.
地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
位置就位于屯溪老街街口，非常方便，从火车站打车大概要6-7元，设施挺好，也很干净，房间布置也很有特色，对于我这个要求比较高的人来说很满意，同行的人也很满意！补充点评 2008年8月12日 ： 我们住的是3人间，早餐给露露和橙汁，小窝头很好吃，再要没给我，555宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您的点评，希望有机会再次光临本客栈！
每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评 2008年2月10日 ： 要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
大堂、过道、房间都不错，但卫生间实在与挂牌五星不符，没有独立的淋浴房，只有浴缸配浴帘，作为一个新建的酒店相当落伍。整个山庄感觉类似于一个别墅住宅小区，环境还不错，但也没什么过人之处。早餐偏中式的，品种不多，一般般，五一期间，客人太多，要找个位置都不容易。去用晚餐就被告知没位子了。临安安吉这一带好的酒店少得可怜，陆羽山庄似乎只能是不二的选择了。
房间设施不错.可惜在省道旁边.晚上很吵.另外汽车停在宾馆外,早上发现一个胎坏了...周边居然有很多补胎的....总的来说,房间还算不错的.
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
这次去香港之前,我们就在携程上找酒店,后来定了朗豪酒店,因为看到对它的评价挺高的,入住后才发现真的很不错!前台和服务员态度都很好,CHECK IN和CHECK OUT的速度也快,整个酒店的装修很时尚,特别是房间卫生间的设计很前卫,非常喜欢!而且酒店地理位置也很好,交通十分方便,酒店直通对面的朗豪坊,下面就可以直接到达地铁站,去哪里都非常方便!酒店附近就是波鞋街,女人街,电器街,逛街也方便,下次去香港还住朗豪酒店!
酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
酒店位置非常不错，而且是酒店式的，很像一个大的别墅区，大家住的房间在不同的别墅，感觉很好，有家的感觉，没有酒店那种压抑感。唯一的缺点就是酒店用的是卫星电视，不是有线电视，所以电视台不多。由于没有CCTV5我夜里没看成球赛。呵呵
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的
从现在眼光看一般了,房间舒适度还行,床不错,卫生间算普通的了,关键价格偏高.
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
房间干净，洗澡水不错，服务挺热情，房价不高。环境不太好，周围比较脏。京沈高速上就有指示标志，容易找。停车方便。没车最好别去。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。
酒店的房间很舒服,但是打电话询问酒店位置的时候前台说不清楚;餐厅由于要接待团队就不能为散课服务,而且理直气壮.
很好的酒店，性价比很好，房间面积也不小。卫生间也很清爽明亮，让人感觉很舒服。下次来上海肯定还会住这的，实际上我来上海基本上住2家酒店，一家是香港广场，一家就是粤海了。香港广场价格高很多，粤海价格适中。
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
环境不错。不过离泰山还是有段距离。要是能包含早餐就好了。
不亏了Marriott的名字。这才是真正的5星级宾馆：舒适的房间，一流的服务。就是地方偏些，出租车司机不知道。我会再住这家
酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！
酒店位置其实很明显，但因为携程地图不清晰也或者是我不太会找，找酒店费了一点周折，但酒店的各方面设施给了我们安慰，酒店的服务人员都非常有礼貌，无论是前台或在走道上碰到了都不错．床也很舒服。
环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。灯光空调都是自动感应式的，很先进。淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。早餐一般。
已经评价过一次这个饭店了，每次到开平都是住在这里。这次去，好像服务员换了，原来熟悉的面孔少见了。房间里面的电话不好使，发现后马上更换了。希望提醒一下注意服务质量，因为对这家饭店原来一直十分满意的。
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!
环境好，在公园内，300元的价格也不贵。用餐一般，还是出去吃，在聚福林吃了两餐，真好。
很不错的酒店！！房间设施很舒适，浴缸很大！还送儿童玩具，各个细节也都非常好！
性价比还不错,288含早.比山下的所谓外资汤口宾馆好多了.汤口宾馆居然用餐还收10%的服务费.价高量少.强烈BS黄山脚下的饭店,宾馆.占据了好的地理位置斩人!!!!!!!
这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.
酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！
在济宁还算是个不错的酒店，毕竟这里只有两家四星，服务还算不错。
住标c,不要住在靠康乐中心那头,泵房太吵了,估计专留给携程的,入住时说是2楼都有噪音,观察下来,根本不是,就2楼面对泵房的几间才吵.
这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~
整体印象非常好，只是卫生间隔音太差，楼上洗澡发出的哗哗的水声恍若就在眼前。不过卫生间够大，小沙发也很舒服，服务也不错，还是会来住的！补充点评 2008年5月18日 ： 如果和如家快捷店去对比，那这里简直就是太超值了，洗澡那比如家强太多了，早餐不但免费，品种和质量比如家好多了，结束的时间也晚（10：00）。走廊宽敞明亮，房间又大，以前我还评价隔音不好，在青岛如家住完对比过后才明白，其实这里隔音效果比如家强多了。坐在这里前台办手续（前台服务员还多），既快又舒适，在如家你得站着七、八分钟办完就不错（前台最多两个服务员）。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
位置比较好，到机场火车站都很方便。豪华单人间里的布置合理有序，独具匠心。值得一提的是门口迎宾员特别热情，帮我提箱子一直到办完入住还送我上了电梯。
不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)
订的是商务豪华标准间（带阳台），因为是10/1到的，比较贵，620元，到了后，店家主动给调高乐标准，给的是单床商务套间，2个房间很大，床铺干净舒服，有沙发，还有2个液晶电视，浴室也很大，有个大按摩浴缸，水也很热，上网也很快。总之，黄金周期间，这个配置，性价比还是比较高的。位置比较稍偏点，但是自驾的话，不是问题。门口有条溪水，晚上枕着溪流声入睡，凉爽。总之，虽然整体是2-3星的样子，但是套间的配置还是比较高的。如果平时去，价格没那么高，应该不错。补充点评 2007年10月7日 ： 对了，还可以免费打长途。便于定下一个浏览点的酒店。不过，不嫌麻烦的话，以后有人自驾去庐山，可以到那里后，自己开车找宾馆，进行比较，也很方便的，因为各种档次的宾馆很多的。如果不是自驾的话，还是通过ctrip订房吧。
环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。
选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去， 而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错
地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。
这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
游泳池和健身房还不错！工作人员的态度也挺好。
对于我来说这家酒店就真是方便回家。 因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。
酒店涨价之后仍然生意兴隆,说明酒店的实力.
优点：位置好找，就在安贞桥东南角，入住15楼2房2厅，设施不错，3个电视，家具比较新，空间够大，户内应该有100平米以上，正式的公寓布局，有厨房微波炉，大冰箱，如果一家人度假长住最合适不过了，象家里一样。楼下的餐厅提供家常北京菜，不贵，量足。缺点：看不到鸟巢，要很好的眼神才能看到一个鸟巢肩膀，走路去也不近。离地铁站真的有500米，要走10多分钟，抱着孩子带着行李的还是打车好。卫生间设施有点旧，公卫淋浴排水不好，一洗就水漫金山。不好也不坏：服务态度很有北京特色，够客气也够拖拉，官气足，谁让人家是首都呢。
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
房间没有想象中的大 设计实用性并非很好 不错档次还算可以了 服务也不错
不错的酒店！就是入住时间得不到保证！下午3点以后到达仍说没房，几乎操国骂才拿到钥匙。
订的是豪华大床房，到那里后豪华房已经没有了，免费升级到行政大床房。过程中服务的态度还好，就是手续有点繁复，行政房需要到22层check in除了行政房上网free，其他房间上网需要40元/小时 80元/一天，免费升级到行政房上网也需要付费。之前住过豪华双人房，感觉和行政大床房没有太大差别，房间大小和装修差不多。这家宾馆最舒服的一点就是浴室比一般宾馆大。总体来说，住过这家宾馆两次，装修和房间大小包括浴室在内，在上海四星级宾馆里来说还算不错的。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
大床房很舒服,宽敞,干净,安静,早餐一般.去的时候他们在搞活动,住一天送一天,门市价也只要245,只比携程价高几块钱,要不是赶时间,真想多住一天.开车的话要从毫州东出口下高速,不然到市里不好找.
酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。
酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。
服务很周到合理，也很亲切~房间按时打扫，还有水果送，不错
地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评 2007年11月4日 ： 对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评 2008年8月4日 ： 我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，干净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
08.4.28-30号住了两天，感觉该酒店物超所值。干净宽敞，安静，床很舒服。洗澡水很热很大。值得再住。早餐很一般，但针对这个价格还可以了。
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，check in和check out的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧
我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
房间装修很好,尤其是床垫,住起来很舒服.卫生也很好,很干净.服务还可以,结帐速度挺快的.酒店的位置也可以,交通还很方便.餐厅海鲜的品种有点少,朋友聚会也挺好的.最主要的是价格实惠!!呵呵!!!反正总体感觉还可以,在秦皇岛的三星级酒店来说,性价比还是很高的.推荐!!!
整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.
房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。
地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
可以看到乌山和于山，风景不错，环境不错，服务也还可以。
房间很大也很舒服，这个地段这样的价格包括免费网络还是很吸引人的。服务一般，早餐不错，算是对得起价格。只是有一点非常抹黑，门卫和部分X牌照小公司出租车100%有猫腻嫌疑，去机场严重绕路。此处暴光一下我所遭遇的车牌号为：AX1619，老外都看出绕了，真是给上海丢脸！作为一家四星级酒店，着实不应该有这类情况啊！
4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。
房间不错，硬件设施非常好，最值得赞扬的是其房间的网速，迅雷下载时达到了3M，说实话，这是我这辈子见到过的最快网速，好几部电影几分钟就下载了，无法相信有这么快的网速！！！
进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。
第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！
挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。
我住过不少上海和北京的如家酒店,但上海浦东的张江和美酒店是我住过的如家酒店中我见过的最好的一家,房间宽大、干净，楼下餐厅的饭菜也不错，尤其是10元钱的早餐，决不比四星级酒店差，因在开发区，交通不太方便，周边也没有什么服务设施，所以这里适合来开发区出差的人住，比较安静。
入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
酒店应该是唐山最好的酒店。二楼的餐厅服务很到位，赞一个。
酒店服务很好，环境幽雅，很地道，比当地同级的康年
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
该酒店为北京天鸿房地产公司投资，环境较好，但距老市区和登山较远。有些房间不是很干净如RM3017，商务大床间还可以。补充点评 2007年12月18日 ： 对了，洗澡热水很不好调，建议改进
总体感觉还可以，对得起它的星级。房间比较大，就是卫生间太小，不太相称。
不错的酒店，设施很齐全，周到。特别是一些小的细节。周围的环境也不错。
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
除了交通稍微有点不便 出入都要靠taxi或自有汽车外 其他方面都ok 价钱也很合理
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
1.位置很好，就在中街上，出入方便；2.房间比较大，尤其是卫生间，装修风格分为金木水火土，不错；3.前台服务一般，入住后发现网络不通，工程人员能及时赶到解决问题，但又发现卫生间内没有梳子，通知前台，看来是忘记放了，好在还能及时送来。4.客房玻璃比较脏，在高层本想俯瞰沈阳，可惜这玻璃太扫兴。5.晚上过了8点去21层巴烤，竟然不营业了，郁闷！
房间一般，进去有点味道，环境和服务还是不错的。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
我住过很多次，有一次住了商务套间，巨大。感觉用不了这么大的面积。在平湖来说这里算不错了，早餐需要改进。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
房间、服务尚可，就是电视频道太少，门童不是很积极的服务，可能天气冷？
酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，
我是在全国雪灾时来到了仁安悦榕庄的，整个酒店就我们一个住户，酒店座落在藏民的村落中，与自然环境融为一体，我看到的是一个白色的童话世界，酒店工作人员及总经理何满先生都相当的亲切，怕大雪封山，酒店派了最好的藏族司机：扎西，第二天一早送我们回了丽江，而他自己连着就回香格里拉，等于要开一天的路（早上８点３０出发，他到晚上９点才到）而
在这里看过很多家酒店的评价。之后选了嘉逸，总体感觉很好，很满意。
每次到杭州出差, 我都是住这里, 里面的软硬体设施都不错, 不过若能在价格上再调降的话, 那就更好了
酒店不错,我是大年27入住的,一个叫XX红的前台女孩接待的,感觉很好.当我办理入住是换了一个前台小姐,很"职业"的样子,好象酒店是她家开的.需要我出示携程卡,有点不爽!酒店很幽静,挺大的,尤其适合自驾游的朋友,在清净中寻找一点悠闲的感受,推荐9号楼标准间,480含双早,早上起来一点要去逛一逛旁边的晋祠,当地人还算淳朴,不过不?
房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。
酒店设施不算新，但是服务很周到。性价比还是很不错的。老外经常会选择这家宾馆。
别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价
房间稍微小了点 其他没有问题很不错 上次和一日本客人一起住的对方很中意 因为竟然有 NHK
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
四星级酒店，房间(高级客房)很不错，窗户双层玻璃封闭，无法开启，隔音效果好；客房设施配套完善，三部电话(书桌、床头、洗手间)，小冰箱，小保险柜，热水壶，收费饮料品种选择较多；淋浴水量充足。缺点是：1、酒店入住、退房登记时都遭遇了排队等候2、酒店所处位置打车不便
酒店位置不错，在市中心最热闹的地方，购物和吃饭都很方便。标房房间比较小，卫生间台盆下水有点慢，其它都不错。
我们这次圣诞新年假期原计划是在博鳌看宾斯基住一周的，结果一住就十天了。凯宾斯基饭店的环境是放松和度假的好地方， 一百一十多幢的别墅掩映在亚热带的树林景色和河边当中，简花是见花草树林不见人，我们白天开车在饭店内怎么兜风，也没遇到几个人，等到晚上从别墅中透出来的灯光，才知道这里基本还有这么多地度假的人。从我们住的是独享单间，6天住港式风格的，4天住得是韩式风格的。整幢别墅只有我们两公婆，里面听宽敞的，饭店挺豪气的，或许呼应德国的品牌饭店吧，大冰箱、滚筒洗衣机是西门子，灯开关插座是西门子的，电熨斗是飞利浦的，抽油烟机是意大利的，多士炉是什么牌子忘了。或许想我们这样，带着面包面条橄榄油吞拿鱼罐头烟肉番茄酱在厨房开餐的人不多，所以，发现，多士炉是没人用过，全新的; 洗衣机是全新没人用过的，让我这个小主妇开心的不亦乐乎！说说存在的问题吧。闲聊时得知，当年饭店为了赶工程，室内装修都出现了不同程度的质量问题，比如，装修的手工粗劣，正是因为连续住进的两套别墅的浴缸都严重渗水，才在饭店内挪了三次窝。饭店的早餐管理我认为有不妥。第一次登记入住是从28日开始到1月4日的，早餐券每天两张共14张一模一样的，开始两天没有去吃早餐，到了1号去餐厅看看，是自助早餐，虽然品种只有十来二十种，中西式都有， 还好，不错，我还可以打包回去给老公。结果到了三号，我去了一看，啥都没有，只有经理和几个服务员在那，经理招呼我坐下后，已不见了。服务员收取了我两张早餐券，给我端上了一份中式早餐，一碗白粥，一小份炒面，一个包子一个馒头，完事。 我无从下口，让服务员给我拿了一碗酸奶泡麦片，喝了，然后，让服务员打包两杯酸奶回去，结果服务员让我签单，我明白了，今天的免费早餐变了，只有一份中式的，我要的酸奶和麦片要另外付费，我一看账单，愣住了，3杯酸奶加一小碗麦片共76块人民币。4号续住的时候，我都懒得去领早餐券了，因为老公说，国务院三天假期过了，我们不能度假了。既然饭店是真正休闲度假的地方，我想饭店应该把客人住店的每一天都视之 为假日，我真的承受不了一天冷一天热的服务概念。既然饭店要做远离尘嚣、远离喧闹的休闲度假区，我接受休闲度假区天天一样的房价，但必须给我天天一样的休闲度假的服务。对吧？幸好，我们带足够了厨房粮草，早餐、午餐我在厨房里忙乎，晚上到金海岸西餐厅晚餐，也优哉游哉的度过了一个搏鳌凯宾斯基假期。我们还计划，下次来的时候，把我妈妈和保姆也带上，再次入住凯宾斯基。
门口服务很好,一楼的湖南菜价格也不贵,味道很好!尤其是菜单上没有的菜,他们会安排二楼的餐厅去做.一个人吃饭的话，汤可以按碗来点,这个很爽! 有8元/10元/碗的汤,很好喝.早餐简陋了点， 我喜欢喝酸奶, 可这早上不提供.房间也是挺干净的.我当时是去电力机车厂办事,很近! 只是叫的有时候真的不很
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
酒店处于石老人海水浴场附近，非常优美。好像是2005年开张的，所以还比较新。早餐和自助晚餐都很丰富，火锅是一大惊喜，酱料很齐全，有麻酱，两种辣酱，蒜末等等。不过价钱稍微贵了一些。健身房有点失修，泳池和水疗中心因住客是免费的，非常令人享受。行政套房有宽带台式电脑，浴缸也很漂亮，房里的设备比较精致。Cable只有Star Movies,没有我最爱的HBO和AXN，有点可惜。服务非常好，随要随送。
该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评 2008年2月24日 ： 酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.
地理位置不错，酒店内装修风格和设施一般，早餐不错，服务好。
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。
我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点
不错的地方,性价比较高,有机会还会住,呵呵.
如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.
商务大床房的房间不错，卫生间较大，不错不错！下次还会住！就是有一只该死的蚊子缠了我一晚上！
环境还算可以，但出入不是很方便。其它配套设备还过得去吧。
追加一点，早餐尽量不要在酒店吃。能吃的食物少的可怜，如果阁下是位正在依靠咖啡减肥的人事，这里是最好的去处，因为别的都没有，咖啡倒是可以让你喝饱。更要命的是要求添加些食物居然遭到服务员的白眼！交了钱得不到应有的服务和起码的食物供应，这是酒店给我留下的最深的印象和遗憾宾馆反馈 2006年12月11日 ： 感谢您提出的宝贵意见。点评中所涉及的相关问题酒店已给予高度重视并正对早餐等相关问题根据客人的需求和酒店的服务标准作出改进和调整。酒店质监部已加强了对服务质量的督导。
酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。
我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。
西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这幺小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。
香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)
交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小
房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
绵州酒店算是绵阳市区最好的酒店之一，但是毕竟是四星级的，品质不可能太好。优点：1、服务态度好，接受信用卡付帐。2、位置优越，在市中心，靠近购物中心、火车站、市政府。3、出租车充裕，停车场面积大。4、3楼的中餐厅不错。味道好，价格优惠，值得去吃吃。5、房间面积特别大，住起来特别舒服。卫生间也很不错。缺点：1、电梯速度特别慢，上楼需要10分钟。电梯太慢了，让人无法忍受。2、早餐9点就结束了，而且早餐非常单一，只有包子、榨菜、米粥。这相当于招待所。3、大堂的面积有些小。大堂的厕所也太小了。
该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！
感觉很您好 环境也不错 晚上很安静 下次有机会还会选择住金叶的
上一次在德州住的是富丽华，实在是不咋样，只能用一个字来形容：土。但这次住在贵都的感觉非常好，价格不贵，房间也比较舒适、干净。对早餐非常满意。
房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。
不错，比武汉的好多了。由于只住了一晚，没有过多的感受。只是服务员态度稍微欠佳。
入住的主要原因是方便。机场巴士就在楼下，适合短暂停留，不适合常住。周围没什么我喜欢的吃饭的地方。拐到后面一条路上，有家粥店不错。ps：上网速度还行
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了
酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。
服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。
大床非常舒服,早餐很丰盛,前台业务不熟练,予授权搞错,耽误时间.
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
挺不错的酒店。就是太难找了！！ 我的司机转啊转啊。。 看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。
酒店的职员都很有礼貌，工作态度积极，奈何酒店的设施都很残旧，整体而言，环境适合会议及研讨营。补充点评 2007年8月23日 ： 值得一提的是；有车接送，客人需要的都尽量协助，泳池够深水，活动室设备残旧了一点。
我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。
是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.
服务很好!干净舒适~招待也很热心~!餐饮也很不错~!第一次住酒店~感觉很好!~下次还会来的~!
由于假日又要收早餐费又要收宽带费,所以选了这个酒店,感觉还是可以的
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
整体环境比较不错,离景点也很近,很方便.适合家庭旅游居住
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
赞：地理位置不错，离春熙路近且在府南河边，环境好。早餐很棒！价格合理。憾：设施较陈旧。补充点评 2008年2月11日 ： 性价比很高的酒店！
每次和王总、Roby出来玩，都喜欢住套房，这次找了个机会入住苏宁环球，Ctrip卡预定网上评论较好的“丽家套房B”，一室一厅一厨87平米，RMB650，22楼，送水果和鲜花，单早，免费游泳池和健身房，送下午茶，免费宽带，免费地下车位，全部落地窗，厨房有冰箱、电磁灶台和洗衣机，适合很多朋友来过周末，不过卫生间里除了龙头是hansgrohe外其他洁具档次略低，客厅的复合地板直接铺水泥地上，脚感太硬，还不如全部用地毯呢，有点遗憾的是给了我们面朝上海路的房间，下次选个礼拜六有球赛面向五台山的房间，还可以免费看球。
作为便捷酒店中规中举。离天桥天坛很近，旺中带静吧。
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。
地段比较有优势，而且老外也住习惯了，每次都是这里。
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了 好像有吉祥两个字 浴室下水很慢。总体评价中等。
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
的确很靠近火车站及汽车北站，走路不超过15分钟。房间里摆放了3本推荐的新书，其中一本是童话双语的，感觉很好。不知道为什么房间里不备电话簿。
盥洗室的设计理念落后，面积大没有利用起来，地砖铺设没有坡度，洗澡容易造成地下积水。各种一次用品质地较高档。大堂服务也很好，比赛结束后守在门口把我们从武警守护圈外领进去，男足也住这家酒店。
这回订了三个标房一个大床房。地段不错，旁边是天津博物馆、天津游乐园，桂发祥十八街麻花总店步行10分钟。房间挺大的，虽然有点不规则，但挺好玩的。地毯干净，房间整洁。商务大床房有个塌，躺着很舒服。缺点是电视机偏小了点。总体感觉满意，408的价格性价比算是合适。
服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
第二次去了 总体来说不错 厅和房间都够大 床褥什么也挺干净的就是别墅的内装修比较旧了 而且厅和厨房那边好多苍蝇 可能是一楼 外面都是草坪的关系吧觉得4x的标准的话 这种二房和三房的房间还是比较实惠的顺便说下 华美达离吃大闸蟹的地方也不远 开车5分钟就到了由于在大上海高尔夫度假村里 闲暇还能打打高尔夫 练习场30块钱一盒球（30个球） 租杆费15块
很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。
酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！
大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。
酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里
又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百 0594-2817777 ,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦
那里的环境很好，只是价格有点贵，打车需要走一段路，自己驾车的话较方便，服务态度很好．
我们四号入住万豪的行政豪华海景房,感觉很好.首先从大堂的感觉就很舒服,之前在网上看到有人评论说办理入住手续慢,对待外国客人要比中国人热情以及忘记送冰毛巾,欢迎项链和饮料的情况都不存在,我们很满意.第一晚的马桶出了些状况,不过服务员很快就把卫生间搞定了,相当满意.泳池1.2米,不过适合我,不会游泳.海滩的沙子很细软,工作人员也很负责,总之到处都能感受到5星服务的标准.所以的服务员也都很热情.虽然不错,不过我们下次要试一下丽滋酒店,呵呵.....没有比较,就没有鉴别嘛!
我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。
去过中茵皇冠公寓，味道太大。 苏州索菲特，大堂装修尚可，房间和楼道太简单。 只有尼盛万丽不错。。公司2次来人都住这里，非常不错。 服务很好，很温馨。。房间也很好。。补充点评 2008年1月20日 ： 酒店四四方方的，太丑了。。。可是里面非常棒。绝对火的酒店。。。强烈推荐。。。就是早餐差了点，要是能有温州酒店的早餐就好了。
刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。但前台的服务就不是很理想。很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
酒店的床比一般的香港酒店大，双人房的床都很大，枕头超多超舒服。酒店正好在金钟的正上方，逛街很方便，东西买了直接就丢回房间再出来超方便。最特别的是晚上逛街回房间又累又渴，桌子上放着泡好的香片茶，非常温馨！国内酒店的服务就缺乏这种细节，下次还要住这里。
定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。
每次去济南我都会住在山东大厦.酒店设施周到完善,服务员服务到位,很多细节上凸显了酒店的人性化考虑,总之,非常满意!
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！
环境：酒店环境尚可，周边环境一般，要到大宁国际那边才有不错的商店和饭店。和携程上说的一样，部分楼层在装修，所以下午5点前可能无法休息，好在我白天都不在，受到的影响不大。服务：服务一般，没有四星的水准。在前台都是我提问，也没有获得应有的招呼，进酒店的时候服务生也没有帮忙开门以及拉一下行李。房间：预订的是大床房，但是床只是普通的5尺床，不过好在也够了。房间布局很雅致，热水、空调，房间隔音都很好。这也是我满意的地方。其他：早餐还可以，二楼有个泰国鱼翅馆，看看价格还比较公道，不过没有吃。房间里有宽带，但是路由器上没有电源。也就没有问前台要了。总之，比较中规中矩。周围也没有更好的酒店了(大宁国际的福朋除外)。500-/日，还是可以接受的
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
4星级的酒店，环境不错，宽带免费上网速度挺快，早餐也挺丰盛的。报告在郑州4星级的酒店这个价格相对来说还是贵了一点
交通挺方便的，离机场步行十分钟，离火车站车行十分钟。可能最近是淡季吧，有点冷清。
位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?
确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.
原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。
大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极?
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的
酒店虽然比较老但我入住的行政楼很好，房间大还配有电脑价格方面很有竞争力的
有点吵，晚上吵的我都睡不着觉了，不过酒店环境还算新，
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
房间还行，就是淋浴不好，水太慢了，希望改进一下
总的来说,这家店不错,就是环境有点吵闹,设备坏了也不维护,我洗澡的时候,差点被懂感冒,洗浴室的窗户把手坏了,冷风直灌,哎,不过早餐还行.
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味
虽然周围环境差了一些，但是酒店大堂气派，房间宽敞，设备新，服务到位，总体来说在酒店内确实是五星的标准，考虑到周边环境，携程应当在费用上再争取一下。补充点评 2006年8月7日 ： 由于是通过携程定的房间，所以宽带免费，但是没人提醒，所以用手机上网卡磨了半天，这一点比较郁闷。
我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！
到前台发现酒店的广告是数码房间，原来我们订的房间有IPTV，有电脑，有VOD，所以很骄傲的说是数码房间，觉得好玩。服务态度好，但却一问三不知，没有宵夜，却有中药泡脚的骚扰电话。总体还是满意的。
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
酒店非常好,房间大,环境好.再去沈阳还住凯宾斯基.
早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；2、环境：较为安静，适于居住；3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；5、服务：员工热情，主动；
我是5月18-24日在王府饭店连住6晚，王府是丽江古城最好的饭店，保安及饭店的其他员工服务态度良好，对宾客非常有礼貌。饭店的设施也很齐全，宽带上网速度很快。特别是贵宾房的卫生间设计得舒适大方，躺在浴缸里透过大玻璃天窗晒太阳真是特美的享受。来丽江，建议大家一定要住在古城，如果既想享受纳西族优美古建筑庭院的家庭风格，又要求舒适安全，恐怕非王府饭店莫属了！我原先定的是官房花园别墅，后来朋友建议我住在古城里，那是我这次旅行最明智的选择。饭店的管理层由有海龟背景的张总挂帅，可以经常看见她在大堂或茶吧与中外客人聊天互动，如有什么问题或要求找到她她会亲自直接帮你解决，整个饭店的氛围轻松友好。早餐嘛，我很喜欢， 不过那就看你的口味爱好了，我从英国回来，一碗米粉就能让我羡慕的不行！值得一提的是，这家饭店的自助早餐是开到下午一点半哦！这在中国是绝无仅有吧，很适合我这样的懒人！早餐煮咖啡也不错呢！对了，房间里还会送你水果，晚上你还可以打电话要热牛奶，虽然我并没有享用，但老板能这样待客，的确让人感到舒服。基督徒兄弟姐妹们还可以高兴地看到房间的放置的圣经，在国内，除了一些国际知名品牌酒店外，我看到这样做的好像这是第一家！张总本人就是个体贴待人的好姐妹。下次再去丽江，毫无疑问，王府就是我的家外之家了。注意，如果可能，尽量要求要二楼的房间哦。
1.靠公路边上的房间隔音不太好，有点吵。结帐速度较慢。2、房间设施还可以，服务做到得比较好。
酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.
这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
这个酒店是这次旅游算最好的一个了,房间虽然小点,但是干净,服务也很好.
酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！
我住的商务大床房,房号607的那间洗澡后厕所会积水,好几次差点摔倒
服务还可以，价格不贵，周边交通还是比较方便，早餐一般，可选比较少
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评 2008年7月2日 ： 以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店.
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。
景观不错,早晨醒来在床上就能看到蓝天白云,脚下是缓缓流过的江水,感觉确实不错.补充点评 2007年9月13日 ： 距离汽车站不算远,但走路过去也不算近.酒店附近没什么吃的.
近临富春江边，环境优美，喜欢早晨锻炼身体的好场所。
非常好的一个酒店。我拿到的是特价房，感觉物超所值。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
大年初五9个人入住16楼的2房1厅+3房一厅，我住二房的，像新装修的100平米公寓，设备应有尽有，装修有品位，很超值，住四个人很宽裕。因紧靠云南路，外环境一般，远眺可见大海。行李员和客房服务态度好，较专业。本来一切很完美，可是结帐时，大队人马在餐厅午餐，被告知我房间有一非赠品洗漱包被拿走，须付25元，见都没见过，搞什么？还说一套房间有放，另一套没放，那了套样品给我看，滑稽的很，我跟大堂副理说，你们内部有问题，20分钟不搞清楚，我打110来检查行李，后来总算OK。真有点老鼠屎坏一锅汤的味道！
店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。
房间设置不错,感觉比较新.洗手间很宽敞明亮,美中不足是洗手间的地板,稍微沾上点水就容易滑倒.早餐不错,品种比较多.服务员,门童都很热情,总得来说比较满意.
我是第一次住公寓式的酒店，感觉很棒。一进客房特宽敞明亮。我住的是一室一厅套房，干净整洁，服务员的态度非常好。我是和姐姐一起过来的，她喜欢看日本台，这里能收到好多国际频道呢！楼上的餐厅也是我喜欢的那种画廊式餐厅，非常Mordern哦，如果是一家人来这里真的很超值方便呢，值得推荐一去啊～～～～补充点评 2008年1月24日 ： 房间很大很超值，远远高于三星级酒店的标准，可以跟四星级的媲美了呢～很棒～如果下次到北京我还是会到这?
民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！
周边环境不错，房间里生态也不错，所以蚊子较多。。
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，
环境还不错，服务也挺热情，但隔音确实不好，早上居然被隔壁的讲话声吵醒了宾馆反馈 2008年5月9日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您对我店的认可并提出宝贵意见！我店现已有计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。另我店一楼怡景咖啡厅自五月一日起推出东南亚美食节活动，诚挚地欢迎您来店品尝和感受！
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
离西湖很近门童不错比较安静交通便利
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.
确实不错，应该说是超值，实在想不到，在一个县级城市，有这样的酒店。
服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
前台说话比较生硬，门童服务意识很好，跑大街上去帮着打出租车。硬件都很好，不愧曾经是国际连锁集团的酒店。
交通可以,周边环境一般.服务还行.但感觉楼道和电梯之间的布局不合理!!不过按照张家界的地理特征结合酒店价格看,还是比较值得一住的
走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
大堂有五星标准,但酒店位置有些不好,好几次个开元,这个最偏远洗手间小, 马桶破旧前台入住太慢了, 抽了三根烟才搞定,竟给了个无烟房早餐很中式,管饱总体服务挺好的
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
走出武夷山荘的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！
别墅式客房，周边环境挺好的。别墅里面楼道有点黑，胆子小的还是别住了。室内比较简单，电视太小了，应该不是四星标准，靠虑到房价较低，也就凑合了。
非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。
酒店就在市中心，很醒目，而且比较干净，比一些大城市里面的四星级酒店要好一些，价格也比较诱人。
酒店不太好找，如果没有GPS基本上找不到。感觉酒店设备有点旧，但是比较安静，服务员的服务态度尚可，以后可以考虑还住这里。
前台服务态度非常好, 房间大小清洁也都不错退房当天早上才通知延至下午三点退房也ok.离万象城近有机会还是会入住.
在CBD温特莱还是性价比比较高的,位置也不错.房间在三星级里是好的.
第二次入住。嗯，老实说，中规中矩吧，没有特别好，也没发现什么不好。补充点评 2008年3月5日 ： 对，电梯要查房卡才能使用，稍有点麻烦，不过酒店管理，可以理解
位置还可以离解放碑地区不远，打车起步价（5元），房间价格236元，我的房间还可以看到江景，电视卫星频道不错选择很多，房间不算大，洗手间很小，但还算清洁。总得来说性价比还可以。
住过几次了，总体感觉还是不错的。
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理 免费的早餐也很不错。。比较满意 下次还住的可能很大。。。
周围环境很好,装修舒适,房间干净隔音不好,隔壁打呼噜就不要想睡觉了服务素质急待提高
位置不错，购物方便，但是房间太小，同等价位在东莞这个地方没有竞争力，服务一般，前台都不懂得英文，酒店也不够大气。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
优点：1、硬件非常新。2、洗漱用品齐全。3、早餐不错。4、位置在人南立交桥，属于南二环，距离机场非常近，打车20分钟肯定到了，35元左右。缺点：1、电源插座位置很隐蔽，不方便使用。2、前台服务员英语水平太低，不了解KrisFlyer积分计划，浪费了我的时间。3、周边的购物场所不多。
上次和携程反映过房价的问题后，现在的预定价格是280了，酒店还是那样，这次住的房间1320，可能由于在走廊的尽头，房间通风不是很好，房间里面有点味道，开了换气扇就好了，第一天晚上洗澡的时候，发现谁不热，就问客房服务，小姐说帮我查，后来登门向我道歉，说半小时后好，体现了优质的服务，过了半小时客房部又打来电话，说可能修好要比较晚，和我协商，送几瓶开水给我洗，电话挂了，就有个小伙子拎了3个热水瓶来了，我打开浴室龙头，发现水已经热了，就谢绝了，但是我觉得酒店的服务的确比较好，只是设施有点旧了，第二天热水没有问题。
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
客房空间比较宽阔，服务人员态度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假币。没有证据就不多说了。
第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!
离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评 2008年8月6日 ： 定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.没有或者很少无烟房间! 电梯内不许吸烟, 还是有一些吸烟者仍然没有服从规则! 我是不抽烟的人, 成为二手烟的受害者! (中国13亿人口中,烟民只有3.2亿. 不到1/4!!!)看到这条评论的烟民,请自觉好吗?谢谢.
环境好，周边景色优美；服务好，没到时间进不了房间，提前给了牌子，玩了乐园归来不再需要排队，退房不用办手续。酒店设施好，房间风格很优美，房间比较宽敞，床大，内饰不错。不足是酒店饮食不习惯，进房时间太晚（下午3点后），没法到房间先整理，退房时间太早，乐园出来没地方休息。
不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
我入住的那天正好下雨，酒店迎宾主动打伞接送，服务很到位。房间很干净，卫生间与洗浴区之间过道有点狭窄，建议把玻璃浴墙改成可折叠或是拉帘式的。阳台漏雨，不方便观雨景。餐厅服务很好，只是菜品较少。无24小时送餐
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
刚从丽江回来,感觉酒店在各方面都还不错,服务员很热情周到,每天还有水果、矿泉水赠送。早餐也比较丰富。唯一一点就是房间不隔音,楼上有人走路的话,整个房间都在响,所以睡得一点都不香,好像这边的酒店都是木制结构,估计都差不多
当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。
很不错的一家酒店在三亚湾那里，价位很低，服务也不错。
房间设施老旧，但还算整洁。周边有很多商场，方便购物。我把买的东东放回房间，继续Shopping，无非是过个人行天桥而已。交通便利。早餐实在是伐善可陈……
住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣
酒店整体感觉还不错，就是附近没什么吃饭的地方。
位置很好，房间宽敞。只是有点霉味。七星岩西门，不太好找
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。
对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评 2007年11月5日 ： 大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
酒店可能是新装修的，还算整洁。地处闹市区，交通比较方便，购物也比较方便。也是因为在市中心，所以晚上睡觉不免有噪音。服务人员态度是不错，但对客人询问的关于景点、线路等问题竟回答不上来，应该说业务知识不是很熟。总体还算不错。
性价比还不错，对面就是新光天地百货，逛街很不错！
房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么check out的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？
很惊讶：在大陆得边陲有和台北酒店风格这么相似得酒店，房间温馨大气，舒适干净而且很人性。卫生间好大好宽敞，淋浴和澡盆是分开得，直接可以充电得插座很方便。大大得落地窗是进距离看见乌鲁木齐最著名得红山，夜色很漂亮，熟悉得贵妃躺椅，还能喝到正宗得台北咖啡，真得不错像是囬到家。还有网络很快也方便。房价便宜还不到肆佰人民币，真得值。
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
订的单人间，房间不大，隔音效果不是很好，可以听到隔壁说话的声音；房间里比较昏暗，但还算干净。旋转餐厅还不错，吃饭时心情很好。房间里没有吹风机，打个电话，服务员马上送来，态度很好。结帐时前台表情冷漠，不如check-in的态度好。补充点评 2008年7月10日 ： 门童服务超级差劲！我一个女孩子提着大箱子，他看了一眼，什么也没说什么也没做就走来了，令人心里很不舒服！！
餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。
酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。
因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。
总体感觉不错.价格适中.用餐条件一般.酒店自己的餐厅不太好,隔壁的大连海鲜餐馆尚可,但不能在酒店客房签单,不是很方便.
优点：1 房间大，也很干净。2 地点不错，去那里都很方便。3 服务态度好。缺点：还没有发现。
很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.
酒店设施很新，细节问题处理非常好！服务人员的态度非常好，很喜欢，已经多次入住，以后还会作为杭州出差的首选酒店！宾馆反馈 2008年8月11日 ： 非常感谢您对酒店的肯定和支持，您对我们的肯定是我们前进的最大动力，我们一定会再接再励努力为客人提供高品质的服务。忠心期盼您的再次光临。
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。
在看过携程的点评入住的，订的女士楼层，总的来说非常不错，大堂有点小，倒也无伤大雅，房间因为全是套房，稍稍显局促了些，但是床真的是灰常灰常的舒服，粉粉的床具让人一见就忍不住“投身”进去，洗手间也显得稍小些，但还不错。早餐倒算干净，但品种太少。以后到深圳还会选择并且会推荐朋友入住的！
以住宿来说, 是一个不错的选择, 不过餐饮选择不多。地点不好找,也比较偏, 自己开车会方便点。整体来说是一个可以的选择。(NA)
前台服务很不好，位置还算可以，房间感觉没好干净，早餐品种太少。哈哈，可贵的是，还用的是飘柔和舒服佳。
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司.
是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
由于当天由于飞机晚点到凌晨 实在没有心情欣赏和在意酒店的景观和服务迷迷糊糊冲进房间洗了澡就睡下了直到次日起来才有时间好好的体会一下自己身处的地方酒店服务不错交通便利总体感觉还是OK的
房间宽敞，装修比较舒适，但是冲淋房设计不合理，须将浴缸和冲淋房隔开。
我在这里看到很多不好的评论，比如前台小等。但是我抱着试一试的态度住了进去，发现房间的质量非常好，交通很方便，环境安静而且安全。我准备将此做为我出差福州的常住酒店。这类商务式或公寓式的酒店，就是提供一个方便舒适的住宿，没有其他更多的附加服务，所以实在不必有大前台等。各类酒店适合各类的客人，选择不同的酒店对不同的酒店应该有不同的标准。我想，那些失望的评论人，是误解了这类酒店的特点。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他还不错
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。
本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。酒店有很大的室内游泳池，还有儿童池，训练池，排场不错，想必维持费用也很高。酒店大堂里有很多石雕，很漂亮。标房房间够大，够5星。服务员也是微笑服务，但总感觉不自然，5星的标准还要加强培训啊。早餐总类不是很多，单够一般的选择了。酒店位置到镇上步行15分钟，稍微偏了点。总体印象不错。
挺不错，价格好，房间也不错，交通也方便。值！
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
酒店内外环境布置有特色，各项休闲娱乐设施较全。西餐厅的早餐和晚餐不错，同行的朋友是内行，给予肯定的评价。晚间在花园内执勤的保安看到我们要沿湖散步，一边有礼貌地在旁陪同，还能很好地回答我们对酒店的提问，看得出他对工作的投入与酒店的培训。前台办理入住手续的小姐应对也很得体。洗手间的下水不是很通畅；朋友的房间灯不亮，要求修理，等返回后，灯修好了，但是房间内留下了烟味；没有做夜床。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
房价偏贵，设施旧，服务还可以，交通比较方便，携程比自己前台登记也没有优势
是在2008年4月27日入住的。订这家酒店是因为想在深圳市区待上一天，在携程上看了酒店的介绍，觉得价格还算公道，也是家四星级的酒店，特别是因为是深航和锦江的牌子，才决定定了这家酒店。入住后总体感觉是还可以，但是也有一些地方不是很满意：1。酒店的设施有显陈旧，当然不是古董的那种，只是略显的旧一点点。2。酒店的门童的态度不是特别的令人满意，不会及时地为客户开汽车门。3。酒店的房间靠街道，有一点点吵。以上就是我个人的感觉了。当然，总的来说，还是不错的，性价比高，离机场近，景观不错。
酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。
还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
房间很宽敞，大床实在是很大，两个大人带个小孩睡着一点儿也不挤，打扫也很干净。站在海景房的阳台上任海风拂面真是很惬意。早餐内容也很丰富，不过性价比不高。但除此之外，就不能要求更多。送餐的食物实在是有失水准，晚上的露天烧烤除了暴贵之外，没留下其它印象。
酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
入住了三天，真的不错，早餐很丰富，中西都有，特别是很受我们大城市人的喜爱．六楼的中餐就差了点，海鲜不多，且价格还是高了点，但观景桌只有４个少了点，晚去就坐不到了．茶餐厅的小吃还是可以，人气也比较旺．客房１楼是完全没有阳台的，二楼以上每层也只有８个阳台，订房时还是最好问清楚．客房的颜色很浪漫．宾馆的地理位置是没话好说了，确实不错，靠海每间客房都能看到对岸的鼓浪屿，渡口就在对面，中山路就在边上．本人恰好有天生日，宾馆还是很人心化，送了个小小的生日蛋糕，身在他乡感觉还是有点惊喜！谢谢宾馆的总经理：吴佩英，送来代表宾馆的贺卡和祝福．总得来说服务还是不错的．补充点评 2008年8月10日 ： 我会推荐给我的朋友们的．
山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。
酒店位置不错,在市中心,服务态度很好,设施还可以.只是床太硬.
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高
我也是看了网上的点评以后才订的这家宾馆,看到点评上有好的,也有不好的,这次自己亲身体验了一下,也写一下自己的感受.宾馆总体感觉很好,大厅温馨,看到了自己的名字在欢迎牌上,很亲切;房间也很整洁,我住的房间,设施设备都是全新的,没有上面驴友说的什么设施很旧,很一般;送的水果也很精美;虽然上网是需要设定IP地址,但是网速还可以,并没有什么不方便;卫生间里也是有浴帘的,热水也不错,我不知道这是宾馆自己改进了,还是其他的驴友危言耸听;宾馆的车况的确很棒,都是进口车,我也包了宾馆的车二日游,是别克车,可是自己想一想,什么车什么档次,钱出的一点也不心疼,而且还很开心.这次到敦煌来玩,真的是不枉此行,很开心,很愉快,我建议其他来敦煌的朋友,不管是出差还是旅游,都可以选择这家宾馆,很不错,下次如果还来敦煌,还是会住这家宾馆.宾馆反馈 2008年8月1日 ： 非常感谢您对本宾馆的点评和肯定,对您的肯定本宾馆会更加努力,再您下次光临本宾馆时,还会有更多的变化!
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
必须开车去，否则肯定找酒店是一项复杂的工程。即使开车，也得带上GPS，真的是不太好找。酒店环境不错，就是这次去，钓鱼、桑拿（女宾部）都没有开放。游泳池很好，水温和清洁度都比较令人满意，虽然外面是雨夹雪，但是室内仍然很好。还有他们的捏脚服务生很好，力道挺足，价格58的话还不算贵。其他消费都是爆贵，周围也没有吃饭消费的地方，所以如果用套餐还是比较好一些。早餐种类少了一些，味道还行，服务生态度都还不错。
成都的凯宾是我入住国内凯宾设施最好，服务态度最好，周围吃、住、行、购物最便捷的。
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
我以前没有去过重庆，感觉如果是商务出游选新华是不错的，房间和环境都不错，但自助游可以考虑银河大酒店，山城的特点就是走路比坐车快，在渝中区平面图上看似很远的距离其实走路可能不用5分钟；新华酒店旁边酒店可选择的太多了：万豪，重庆宾馆，银河，八一...
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
整体环境还可以，离亚龙湾比较近。但近期一直在装修，一楼凌乱，给人感觉不太舒服。价格偏高。服务一般。
还不错，第一次来入住，总体印象好，交通也很便捷！
去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
这是帮朋友订的, 朋友反应很不错. 但要注意, 这附近在修路. 车不容易开进来, 需绕道.
昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.
感觉比夏天去海边好，入住率比我想象要多一些，很安静
通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
很不错的酒店，当地最好的，豪华房可在24层办理入住
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那幺小气吧？
我订的是商务大床房，房间的确挺大，床是1.8的，卫生间也算大，但是台盆和台面看上去很脏，我用卷筒纸一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴帘，一碰到水尽往身上粘，不太舒服。
酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择
总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。
房间比较大，很舒适； 隔音效果还不错； 但早餐品种太少，电视节目不够丰富。如果周末的房间也是298，就比较实惠了。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
补充：大堂服务的人员太少，感觉不太像四星级酒店，早餐78一位，不知道是不是搞错，记得午餐只有38
酒店环境很好，不过入住的时候酒店大堂把房间搞错了（我订的是大床，他们给的是双床，开始向他们反应的时候说没有房间，后来不知道为什么又有了）。另外，房间居然有蚊子！！！
很宽敞, 非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
杜月笙别墅坐落在莫干山后山腰的山谷中，环境非常幽静，视野开阔，郁郁葱葱。楼前的平台，是晚餐的绝佳之处，烛光之中，美酒佳肴，可人相拥，仿佛身在仙景。
根本够不上五星,充其量四星,五一去大热的天居然不开空调,热的无法睡觉,只好起床就走,可电梯又贼慢,服务态度倒是不错,地理条件也可以,冬天去可能还行.
早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.check in & check out比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！
行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真?
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。
酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
酒店位置很好，虽然没有海景，但在市政府对面，吃饭、买东西都比较方便。酒店服务人员态度也很好，特别是停车时，酒店门口没车位了，保安还主动带我们把车停到酒店后面。房间里的情况一看就是老四星酒店，设施设备比较齐全，但明显感觉有点旧，地毯也有点脏，刚进房门的时候还有点霉味。因行程关系，只住了一晚，总的来讲基本满意。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。
看了网友的点评后选择入住该酒店，在各方面的总体印象都不错。酒店离西湖步行约十分钟，离夜市步行约二、三分钟，离九百碗面馆、奎元馆、知味观步行约六、七分钟，都十分方便。每天有免费水果赠送。早餐的菜式就其价格来说也还算可以。房间内的拖鞋时间穿得稍长会起毛，很不舒服，建议改进。不爽的事发生在酒店内餐厅。就餐前曾致电酒店总台，并且还亲自到餐厅确认，住店客人在酒店内餐厅就餐可以打九折，可是一次在酒店的韩国村吃晚饭，一次在酒店的中餐厅吃午饭，都不给打折。韩国村的答复是他们不属于酒店，只是租借酒店的地方，所以不能打折。中餐厅的答复是除非有酒店VIP卡，否则不能打折。让人搞不懂的是既然这样，酒店总台为什么说可以打折呢？非常令人失望。
确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。
地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.
硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。
1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。
地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。
价格实惠，基本还可以宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格
第一次入住长春国际大厦酒店，大堂明堂音乐清柔。前台办理入住很快，房间壁纸有些旧但很干净，我扣子掉了要了青色线服务员很热情帮我缝上了。感谢，在地理位置这么好的地段房间价格低房间干净可以了值得推荐。
房间设施很好，服务很周到．特别是门童和前台，很热情．酒店每晚都征求意见，看有什么不满意的，这是其他酒店没有的．
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。
除了价格有点偏高，其他相当满意。不过所谓的豪B在23－24层，普标倒在更高的楼层。所谓的海景房朝北和朝南的可以看到局部，朝东的对面有一个高楼，视野受影响。早餐不错，MS座位很少，最好错开高峰。豪标MS送水果和报纸。地理位置虽不是市中心，交通也还方便。马路对面就是大润发超市，购物餐饮都很方便。由于酒店23层以下是写字楼，所以大厅比较简陋，服务人员虽然态度不错，但是明显缺乏培训，很多事情爱莫能助。总之，是个值得推荐的酒店。
香港万豪充满了香港特色，寸土寸金，所以房间很小，但却很精致，体贴细致的服务，让人处处感受到香港人的素质和效率，优点就如前面所有点评一样，不再赘述，唯有一点点小的缺点，望万豪可以改进，作为五星级酒店，以往可能欧美的商务客人居多，所以1、酒店用品标识全为英文，2、餐饮方面中菜太少，口味不正，随着近年内地游客增多，万豪会有越来越多的内地客人，希望能够在以上两个方面多为内地客人考虑，做些改进。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！
248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.
这次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行经历中从来没有这么开心过。1。山庄非常美，房间宽大，设施齐全，而且很新。2。那个胖胖的女服务员非常热心，有求必应。3。寒冷的冬天给准备了电热毯，非常贴心。4。烧烤非常好，很热心的帮助你，还送我们木瓜。^_^
阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
虽然遭遇台风“凤凰”，夜里没休息好，但极佳的位置，很好的服务总算弥补了一下。酒店旧了点，但时时处处能感受得到有一种底蕴。如有机会再去厦门，想体验一下面对鼓浪屿就餐的感觉......
惊喜,没想到不到100美金可以有这么好的酒店,地理位置\房间\服务\早餐都很好很好!
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的 房间算大 客房服务也很好 但房价稍贵了点 那个"火凤凰"还挺好看的 有机会住环球城的 可以去看看!!
非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!
第N次入住了，就是方便去客户那里哈哈。还有啥说的
美仑大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服布置非常不错，很高雅，尤其是床铺，特别舒服特别柔软。我特意掀开床罩开了一下，美伦酒店的床的床垫很有可能是特别定制的。床垫下方和上面都特别有一层软垫连在一起。所以睡上去才会这样舒服。特别赞一个。不过美中不足的是，美伦酒店的房件隔音有点问题。 一般酒店房间隔音分为3部分，窗外隔音，走道门隔音和 邻间隔音。前面两个没啥好讲的，窗外隔音不错。但问题出在邻间隔音上。美伦酒店的房间，两间之间有一部分是衣厨相连的，没有实心墙，衣厨一划两半，一半这间一半那间。只有薄薄的木板隔开。所以邻间隔音简直是恶梦！ 隔壁房间住人进来的讲话声，还有他们拉开衣服挂衣服衣架撞击厨壁，声音响得不得了。把我从午睡当中吵醒！如果你隔壁房间住了吵杂的人，那你简直就别想休息好。如果你想在房间“激情”一下，也请千万小心哦，隔壁会听到！交通方面一般，离地铁站较远。不过购物还好，出门就有乐购商场。另外特别赞一下，美伦的早餐自助餐，真是太棒了，样式特别丰富，而且特别好吃。档次很高！特别美味。来美仑住，一定要享受他们的早餐自助餐！顺便说一下，本人懂卫视。本人发现美伦的卫星电视貌似用了盗版卫星电视。因为根据国家法律，星级酒店用的是“统一平台”即134号卫星上的国家批准的落地平台，但我发现美伦只有HBO是“统一平台”上的HBO（带简体中文字幕），其他的境外台居然都是从146号菲律宾卫星上引下来的盗版台！ cinemax不带中文字幕！还有CNN、BBC，都是从146号菲星上引下来的！ 这几天菲星上的台，底下都有菲律宾卫视商打上去的游动字幕广告（是奥运频道的广告），全都一字不漏出来了！我知道“统一平台”分配给酒店一般只有一张卡，但是，拜托，美仑的技术人员难道不知道有一种设备叫做“分卡器”吗？而且唯一的正版境外台HBO，还时有马赛克，看来美伦酒店对准134的天线没有完全对准哦。其他的还包括，马桶圈垫上有渍，叫服务员来看过，说是以前消毒剂留下来的痕迹。当着我的面再次消毒一次，那个痕迹确实消不掉。不过拜托，不能直接换掉马桶盖吗？ 又不贵！ 那个坐垫圈上消不掉的渍子真的好讨厌哦，估计每次入住的客人都会叫服务员过来看一下。美伦不嫌烦吗？另外我房间的电视遥控器按键有一个不灵。就是选台键，只有上翻，下翻键没反应。估计遥控器使用得时间太长内部已经不行了。另外宽带很贵，计时价，每分钟1元，100元封顶。虽然速度不错，但价钱不便宜哦